Төрсөн өдрийн мэнд, өөртөө. Төрсөн өдрийн мэнд, өөртөө.
Би яаж яваад дахиад л энд ирчихдэг байна аа...
Зайл цаашаа.
Уг нь миний төрсөн өдөр бусад төрсөн өдрүүдийн л адил эхэлсэн юм.
Сайн уу, миний охин. Төрсөн өдрийн баяр хүргэх гээд л залгаж байна.
Ээж ээ? Өглөөний зургаан цаг болж байна шүү дээ.
Би Фэйстайм хийж байна. Уна надад зааж өгсөн юм. Үнэхээр гайхалтай юм аа.
Ээж ээ, Фэйстайм хийж байхад утсаа чихэндээ наах шаардлагагүй байдаг юм шүү дээ.
Өө, за байз... Өө, ингээд гараад ирлээ.
Одоогоос яг 43 жилийн өмнө энэ цагт...
Чамайг хурдан гаргах гээд хонины махтай биряни идэж байж билээ.
23 цаг өвдсөн. Түүнээс хойш доогуур маань хэзээ ч өмнөх шигээ болоогүй.
Хүүхэд төрөх гэдэг бурхны бэлэг, жинхэнэ гайхамшиг. - За, эхэллээ дээ.
Пенни Хасбанд-Босвортын хүү интернетээр эр бэлгийн эсээ зардаг гэнэ.
Чамд эр хүн хэрэггүй ээ, Брижит.
Тэдэнгүйгээр ч сайхан амьдарч байгаа хүмүүс зөндөө л байна. Өөрийгөө хараач.
Сайхан байртай, гоё ажилтай...
Сайхан байртай... - Ээж ээ, би утсаа тасаллаа шүү.
Брижитэд төрсөн өдрийн мэнд хүргээрэй. Колин?
Брижитэд төрсөн өдрийн мэнд.
Баярлалаа.
Хайртай шүү, охин минь. Тэгээд битгий мартаарай...
Миний хэвлэл мэдээллийн кампанит ажлыг чамайг удирдана гэж найдаж байгаа шүү.
Энэ чинь зүгээр л нутгийн зөвлөлийн сонгууль шүү дээ, ээж ээ. АНУ-ын сунгаа биш.
Ээжийн жил бүр залгаж, өндгөвчөө тэтгэврээс нь гаргахыг сануулдаг утасны дуудлага.
Үнэндээ би энэ үед хайрлах бяцхан үртэй болж,
зураамал мэт эрүүтэй амьдралынхаа хайртай хамт амьдарна гэж бодсон юм.
Гэвч заримдаа амьдрал арай ялихгүй зүйлээр тайтгаруулдаг аж.
Ямартай ч би эцэст нь өөрийнхөө хамгийн тохиромжтой жиндээ хүрч чадлаа.
Өглөөний мэнд, хатагтай Брижит.
Өнөөдөр ч бас үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна шүү.
Би ч хариагүй байна шүү.
Жагсаалаас хасагдах арай л болоогүй байна.
Ха! Динг донг...
Харин энэ жил энэ бүх зүйл улам тод мэдрэгдсэн юм...
Ийм хурдан очно гэж огт санаагүй нэгэн үйл явдлаас болоод тэр.
Сайн уу.
Сетгэл санаа чинь яаж байна? Гайгүй юу?
Мм. Тийм ээ.
Түүнийг явчихсан гэдэгт үнэхээр итгэж чадахгүй нь.
Түүний үхэл Зүүн Европын өсвөр насны
загвар өмсөгчдөд маш хүнд туссан бололтой.
Нислэгийн бичигчийг олсон ч цогцоснуудыг хараахан олоогүй л байна.
Бут сөөг рүү унаж үхсэн нь түүнд хачин жигтэй зохижээ.
Бид өнөөдөр амьдралыг нь дурсан санахаар энд цуглаад байна...
Даниэл Вивиан Кливерийн...
Даниэл үнэхээр эелдэг, гайхалтай хүү байсан юм...
Новш гэж. Тэр энд юу хийж яваа юм бэ?
Чи түүнийг мэдэхгүй биш, үргэлж зөв зүйл хийхийг хичээдэг шүү дээ.
Тэр хажууд нь байгаа нь эхнэр нь үү?
Би ноён Дарсиг алдсанаа хэзээ нэгэн цагт мартаж чадсан бил үү?
Тэр миний заяаны хань байсан юм болов уу?
Бурхан минь.
Тэр бол үнэхээр ер бусын сэтгэл татам, дур булаам эр байлаа.
Жаахан сэтгэл хөдөлчихлөө. - Одоо түүний дотны хүмүүсийг энд урьж...
Даниэлийн тухай дурсамжаасаа хуваалцахыг хүсэж байна.
Даниэл маш мэдрэмтгий хүн байж билээ...
Чамайг хорвоогийн цор ганц эмэгтэй мэт сэтгэгдэл төрүүлж чаддаг байсан.
Би Даниэлтэй анх Москвад танилцсан юм.
Тэр нэг удаа намайг Серпентайн нууранд завиар зугаалуулангаа Китсийн шүлгийг цээжээр уншиж өгч билээ.
Тэр Китсийг цээжээр уншдаг байсан гэнэ шүү. - Чи хаашаа явж байна, Девон охин минь.
Сагсандаа юу авч явна вэ? - Чи хаашаа явж байна, Девон охин минь.
Сагсандаа юу авч явна вэ?
Сүүний фермээс дөнгөж ирсэн энхрий бяцхан дагина минь.
Гуйвал надад сүүн цөцгийгөөсөө өгөх үү?
Тэр үүнийгээ хүүхэн болгонд хэрэглэдэг байж.
Өөр хэдэн үг хэлэх хүн байна уу?
Ээжид нь зориулж ямар нэг зүйл хэлээч.
За, яв л даа.
Даниэл бол... хүн байсан юм.
өнөөдөр энд байгаа бидний олон хүний сэтгэлд хүрсэн... надад ч бас хүрсэн хүн.
Өө, бурхан минь.
Яг ийм үед Даниэл "Амаа тат, Жоунс" гэх байсан байх.
Түүний зөв ч байх байсан. Учир нь миний хэлэх ёстой ганц зүйл бол...
Хайрт Даниэл минь, би чамайг үнэхээр их санах болно.
Бид бүгдээрээ санах болно оо.
Залгах уу? - Тэгээрэй, маш сайн байна. Баяртай.
Брижит. - Марк.
Энэ бол Камилла. - Сайн байна уу.
Энэ бол Брижит, миний эртний найз.
Хөгшин гэхээсээ илүү хүүхэд насных л даа.
Тэгэхээр...
Дурсгалын ажил гэхэд дажгүй болчихлоо шүү.
Өөрийнхийгөө ч бараг хүлээмээр болох шиг.
Тийм ээ, за...
Баяртай. - Баяртай.
Магадгүй үүнээс болоод л Марк Дарси бид хоёр хамт үлдэж чадаагүй байх.
Хамт байхад ч би өөрийгөө чалчаа хөгшин охин шиг л мэдэрдэг байлаа.
Гэсэн ч би сөрөг зүйлд автахыг хүссэнгүй.
Ядаж ажил дээр төрсөн өдөр маань гэдгийг хэн ч мэдээгүй байлаа.
Бүр хэдэн нас хүрч байгааг маань ч тэр.
Сюрприз.
Баяр хүргэе, Брижит.
Уг нь би тэгж л бодсон юм сан.
Чамд хэн хэлчихсэн юм?
Яасан халуун юм бэ. Ийм олон лаа юу.
Тодорхой насанд хүрчихээр бялуун дээрх...
тэр гайтай олон лааны тоонд хязгаар тавьдаг журам гэж байдаггүй юм уу?
Жош, Ройтерс Рамаллагийн халдлагын талаар юу мэдээлж байгааг хараадах уу.
Шууд холболт хийх хэрэг гарч магадгүй. Тэгээд Лаура...
Би дахиад нэг нас нэмж, ганц бие хэвээрээ үлдсэн ч...
мэдээний топ продюсер гэдэг ажил минь надад үргэлж тайтгарал болдог байлаа.
За, өнөөдөр дэлхийг яаж өөрчлөх вэ дээ?
Өнөөдрийн манай гол сэдэв бол...
Гадаад хэргийн сайдтай НГочигийн талаар хийсэн онцгой ярилцлага.
Пөөх. Яаж ингэж хэлэв ээ? - НГочи.
НГочи. - Чи үүндээ үнэхээр гаршжээ.
Тийн. Би зөндөө бэлдсэн юм. НГочи.
Энэ бодсоноос чинь хамаагүй хэцүү шүү.
Бас ажил дээр 30 орчим насны шинэ хамт олонтой болсон,
тэд хүүхэд, гэрлэлт гэж толгойгоо гашилгадаггүй юм.
Өнөөдөр орой яаж баярлах уу?
Манай хэдээрээ гадуур гарч нэг сайхан сууна. - Хамтын секс байгаа биз дээ?
Бүлэг секс үү? Хүүе, тэгмээр л байна шүү.
Бервик гудамждын ард нэг янзын гоё клуб байдаг юм.
Тийм боломж тохиовол ч мөн аятай юу.
Сексийн хугацаа маань дуусчихсан юм шиг санагдах боллоо.
Үгүй ээ. Бриж, одоо чам шиг хүүхнүүдийг өөрөөр нэрлэдэг болсон шүү.
Чи бол кугар. Чи бол МИЛФ.
Би МИЛФ биш, ээж ч биш. Би бол хөгшин охин, СПИЛФ.
Нэвтрүүлэг эхлэхэд гурван минут. - Тэрийг 'з'-тэй Вуайерз гэдэг юм.
Очоод Кэти явуулсан гэж хэлээрэй.
Пүрэв гарагт очвол Хятад буфеттэй. Хэмжээгүй иднэ гэсэн үг.
Гэвч түүний зөвлөгөө заримдаа надад арай л хэтэрсэн санагддаг байв.
Би байна, дотуур холбоо шалгаж байна. - За, тэг.
Чи өндгөн эсээ хөлдөөгөөгүй биз дээ?
Үгүй ээ, одоо аль хэдийнээ чанасан өндөг болчихсон байлгүй.
Ингэхэд Бриж, энэ амралтын өдрүүдээр хоёулаа...
гадагшаа гарч, жинхэнэ утгаараа...
“Нийгмийн аюулт үзэгдэл болсон архидалт.”
Шинэ хууль батлах шаардлагатай юу?
Брижит, Миранда, би та нарт тэр хонхны чимээнээр битгий яриад бай гэж хэлсэн биз дээ.
Зүгээр л карт дээрх асуултаа дагаж асуу.
Миранда. Дохио.
Гадаад хэргийн сайд студид шууд оролцож...
Мурибунди дахь хямралт байдлын талаар ярих болно.
Дахиад онлайн болзоо сонирхоод үзэхгүй юу.
Тэр орой би Тиндерт ортол хагас цагийн дараа гурвалсан...
Хааны гэр бүлийн худалдаа, хөрөнгө оруулалтын тусгай төлөөлөгч, хунтайж Эндрю...
Тэр зориудаар ингэлээ. ...анхны хүүхдийн номоо бичжээ.
Тэр үнэхээр том эрхтэнтэй байсан шүү.
Студийн шууд нэвтрүүлэгт Гадаад хэргийн сайд Жорж Уилкинс оролцож байна...
тэрээр дайнд нэрвэгдсэн Мурибундигаас дөнгөж сая ирээд байгаа бөгөөд...
Миранда, би чиний чихэнд байна. Намайг л дагаад бай.
...тэнд цуст дарангуйлагч Чарльз НГочигийн аминд хүрсэн нь...
иргэний дайн дэгдэхэд хүргээд байна. - Нэгдүгээр камер, дөрөв рүү буц. Дөрөв.
Ноён сайд аа, энэ цэргийн эргэлт байсан уу?
- НГочигийн өөрийнх нь генералууд түүнийг хөнөөсөн шинжтэй байгаа бөгөөд...
Сайн уу, Том. Одоо ярих боломжгүй байна шүү.
Даниэлийг дурсах ажиллагаа яаж болов? - Зүгээр л сэтгэл өвдөм байлаа.
Түүнийг явчихсан гэдэгт итгэж өгөхгүй юм.
Сэтгэл өвдмөөр юм. Түүнийг явчихсан гэдэгт үнэндээ итгэж өгөхгүй байна.
Аан... Түүний үхэлд тийм ч их харамсах зүйлгүй байх аа.
Түүний Убунту хүмүүсийг хавчин хяхаж байсан нь үй олноор устгах хэрэг байв.
Үүнийг батлах баримтууд ч бий. - Түүнд алдаа дутагдал байсныг би мэднэ ээ.
Тийм ээ, түүнд алдаа дутагдал байсныг мэднэ. - Тэр чинь үнэхээр новш байсан шүү дээ.
Тэр чинь үнэхээр новш байсан шүү дээ.
Гэхдээ би түүнийг санаж байна. Бид бүгд л санаж байгаа. - Гэхдээ би санаж байна. Бид бүгдээрээ.
Тэр дэлхийн тавцан дахь өнгөлөг дүрүүдийн нэг байсан л даа, Миранда...
Би үүнийг чинь зөвшөөрнө өө, гэхдээ тэр геноцид...
үүнээс болж өөрийнх нь 10,000 гаруй иргэд—эрчүүд, эмэгтэйчүүд, хүүхдүүд амь үрэгджээ...
энэ нь түүнийг түүхийн буруу талд үлдээх байх даа.
Ядаж л тэр хэзээ ч уйтгартай байгаагүй.
Ямартай ч тэр уйтгартай хүн байгаагүй дээ.
Нэг, хоёр, гурав, холдоорой.
Ардчиллын үзэл санаа Баруун Африкт дэлгэрч чадна гэж та бодож байна уу...
Нгочи өөд болсон энэ үед үү?
Сайд аа, ардчиллын үзэл санаа Баруун Африкт
Нгочи үхсэний дараа ч үргэлжлэн дэлгэрнэ гэж та бодож байна уу?
За, энэ харин сонирхолтой асуулт байна. Эцэст нь нэг юм.
Цаг дууслаа. - Миранда, дуусгаарай.
Сайд аа, товчхон хариулна уу. - За, энэ ч нэлээн ээдрээтэй асуудал л даа.
"Тийм" үү, "үгүй" юү?
Миранда, сүүлчийн асуулт шүү. - Тэгж найдахаас даа.
Тэгж ойлгоё. Манай студид ирсэнд баярлалаа.
Тоби, чамд шилжүүлье.
Баярлалаа Миранда, Брижит.
Шинэ удирдлагууд байхад зүгээр байж чадсангүй юу?
Тэд шинэ удирдлагууд гэж үү?
Тэр бол Элис Пибоди, шинэ брэнд менежер.
Манай "Хүнд Мэдээ" хэт хуучинсаг, хэтэрхий нухацтай юм байх.
тэгээд тэр өөрөөсөө ахмад хүмүүсийг халахаар ирсэн инээмсэглэсэн алуурчин гэнэ.
Бүгд л тэрнээс ах шүү дээ. Манай шүүгээний лаазалсан шөл ч тэрнээс хөгшин байгаа.
Эднийг хараач. Апп хэрэглэж, этгээд сахал тавьсан нөхдүүд.
Магадгүй тэдний нэг нь Брижитийг секстэй болгох байх.
Юу гэнэ ээ? - Брижит? Чамд секс хэрэгтэй байгаа юм уу?
Үгүй. - Тийм.
Тийм болохоор л би түүнийг жинхэнэ охидын галзуу амралтад авч явах гэж байна.
Брижит бил үү?
Тийм ээ, танилцсандаа... - Маргааш өглөө багийн хуралтай шүү.
Тэгэхэд л танилцацгаая.
Өглөө есөн цагт.
Одооноос бүгд ажлаа нэг цагийн өмнө эхэлнэ шүү.
Тэр харчихсан болов уу? - Үгүй байх өө, бараг л.
Манай найзуудтай хамт явахгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Баярлалаа, гэхдээ хуучин хэдийгээ гомдоож болохгүй шүү дээ.
Тэд чинь одоо гэртээ хүүхдээ хараад суудаг болсон. Очихгүй бол гомдоно шүү.
Гей найзууд минь байгаад ашгүй дээ.
За, өнөөдөр та бүхэн дотроо ямар ч айдастай ирсэн байсан...
Тэр айдсаа аваад зүгээр л "зайл" гэж хэл!
Тийм ээ!
Бэлэн үү? - Бэлэн.
Тэгвэл давхиад бай, халуухан охид оо! Урагшаа!
Сонс доо, үнэхээр уучлаарай Брижит, би бас явж чадахгүй нь ээ.
Өнөөдөр хэлмээргүй байсан ч Эдуардо бид хоёр хүүхэд үрчилж авахаар болсон.
Үрчилж авах аа?
Юу, хүүхэд үү? - Тийм ээ, хүүхэд.
Эсвэл манай тохиолдолд "гейбий" юм даа.
Ямар гоё мэдээ вэ, Том.
Маргааш бичиг баримтаа бүрдүүлэхээр Богота явна, ачаагаа бэлдэх хэрэгтэй байна.
Ямар гоё юм бэ, яв даа.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе. Сайхан баярлаарай.
Баяр хүргэе. - Баярлалаа, хонгор минь.
Ёстой догь байна аа.
Ингээд л би дахиад л энд ирчихлээ.
Лондонд үлдсэн хамгийн сүүлчийн хатсан навч...
амьдралдаа хайрласан хоёр хүний маань нэг нь гэрлэж, нөгөө нь өөд болсон.
За, төрсөн өдрийн шинэ зорилтууд.
Би, Брижит Жонс, хайр сэтгэлийн явдлыг үүгээр дуусгавар болгож...
насныхоо намрыг зугаа цэнгэл хөөхөд зориулахаар шийдлээ.
Миранда шиг чөлөөтэй сэтгэдэг шинэ найзуудтайгаа л уулзаж...
байдал хэцүүдэхэд, хатуужсан нэг нь тансаг спа руу явдаг юм.
Юу вэ, новш гэж.
Гутал чинь гоё юм аа.
Хэлбэл чи ирэхгүй байсан болохоор л хэлээгүй юм.
Нээрээ шүү, таван жил өнгөрчихөөд байна.
Өөртөө тулгасан энэ урт хугацааны цээрлэлээсээ одоо гараач ээ...
хайртай Марк Дарсигаасаа салснаас хойш шүү дээ.
Юу гэж дээ, би түүнийг бараг боддог ч үгүй.
Чамд одоо ганц сайн секс л хэрэгтэй байна даа.
Зүгээр л хэвтээд өгдөг хуучин цагийн сайхан секс хэрэгтэй...
ийм наадмууд чинь тофүтэй Содом, Гоморра шиг л замбараагүй сексийн талбар шүү дээ.
Тааралдсан эхний залуутайгаа л унтана шүү.
Хамгийн эхний залуутай юу? - Татгалзах эрх байхгүй шүү.
Би тайзны арын зөвшөөрлөө олоодхоё. Чи газрын зураг аваарай.
Газрын зураг гэнэ шүү.
Хөгшин, тохироогүй хувцасласан байж болох ч ядаж л янзтай харагдаж байна шүү.
Тийм учраас л би өндөр өсгийт өмсөөгүй юм.
Паах, ямар халуухан залуу вэ.
Болох уу?
Баярлалаа.
Яг таарлаа шүү.
Брижит.
Тэр чиний хорон санаат хойд эх үү? - Тийм ээ.
Өдөржин зуух цэвэрлүүлэхээс нь өмнө би явъя даа.
Баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Аанха. Төрсөн өдрийн хоёр дахь амлалт.
Эрэгтэй хүний зүрх сэтгэлд хүрэх зам нь гоо үзэсгэлэн, секс эсвэл хайр биш гэдгийг санаж явах хэрэгтэй...
Намайг Жэк гэдэг.
...харин зүгээр л шаварт бөгсөө гозойлгон унах чадвар л юм даа.
Нээрээ.
За.
Манайх аль нь вэ? - Дээшээгээ үзье.
Тэгээд ч энэ чинь майхантай аялал биш, глампинг шүү дээ.
Урд нь Г Л нэмлээ гээд дээрдчихгүй л дээ.
Гитлерийг Гладольф Гитлер гэж нэрлэлээ гээд муу муухайг нь шууд мартахгүй биз дээ.
Пээ... новш гэж!
Нгочи.
Өдрийн хоёр хагас болж байна. Би уг нь тоос сорж байх ёстой юм сан.
Үнэхээр гайхалтай юм аа. Зураг авахуулах хэрэгтэй.
Уучлаарай?
Бид хоёрын зургийг дараад өгөхгүй биз?
Тэгэлгүй яах вэ. - Баярлалаа.
За, бэлэн үү? Хөөе, чи юу хийгээд байна аа?
Би зургийг чинь авч байсан юм.
Та нарыг зураг авахуулмаар байна гэж бодоод. - Тийм ээ, бид хоёрын зургийг.
Тийм ээ. Маш их уучлаарай. Бид хоёр зургаа авахуулбал зүгээр гэж бодсон юм...
...тайзны ард, ийм олон ганган хүмүүсийн дунд.
Тэр 'Баргэйн Хант'-ын залуу байх шиг байна.
Түүнийг бас зургандаа багтаачихвал goё байна. - Хурдал, хурдал.
Тэгэхээр намайг зурганд огт оруулахгүй гэж үү? - Үгүй, их зангаа татчих уу, хонгор минь.
Энхий тийм хэцүү гэж үү?
Одоо цагт тайзны ард хэн дуртайг нь оруулдаг болж дээ.
Мэдэхгүй ээ, дажгүй л залуу байна. Нэг л танил харагдаад байх юм.
Бэлхэмийн Старбакст ажилладаг байх аа.
Нэг, хоёр, гурав, дуулцгаая!
Бурхан минь.
Нээрээ тийм байна. Старбаксын залуу байна шүү дээ.
Хүмүүс дээгүүр хөвөх!
Миранда.
Миранда?
Хөөе, Миранда.
Өө, Бурхан минь.
Уг нь үнэхээр зугаатай байлаа шүү.
Тэгээд чиний зөв байж...
Надад нэг олигтойхон секс л хэрэгтэй байна...
...хуучны, зүгээр л хэвтээд Англи орноо боддог...
...тийм секс.
За, намайг бүртгээд аваарай.
Өө, Бурхан минь.
Чи миний гэрт юу хийж байгаа юм бэ?
Хамаг хувцас хунар, тээш сав, эд хогшилтойгоо юу?
Харин тийм ээ, орж ирээд л өөрийнхөө гэр шиг төвхнөчихөж.
Байз, чи чинь нөгөө Хар нуурын мангас байна шүү дээ.
Тийм ээ, уучлаарай.
Чи миний гэрт санамсаргүй орчихсон гэдэгт чинь итгэнэ гэж бодоогүй биз дээ?
Нэгэнт энд байгаа юм чинь би чамд туслах уу?
За яах вэ, тэр миний уулзсан анхны залуу...
...тэгээд гэр нь манайхаас хамаагүй гоё юм.
Брижит, чи новш гэж хаана байна аа?
Брижит, би шал согтчихож.
Брижит.
Би Эд Ширантай хамт зорбдож байна.
Өө, Бурхан минь.
Би сая огт танихгүй хүнтэй унтчихлаа. Би ердөө л арчаагүй биеэ үнэлэгч.
Үгүй, үгүй. Би өөрийн зугааны тулд эрчүүдийг эдэлдэг дэгжин, ахимаг насны эмэгтэй.
Эсвэл би зүгээр л өөрийгөө хуурсан, дунд эргэм насны тэнэг амьтан уу?
Аа, новш гэж.
Миранда?
Өглөөний мэнд.
Тэгээд зургаан цаг үргэлжилсэн үү?
Ээж ээ, юу зургаан цаг үргэлжилсэн юм?
Брижит эгчийнх нь үзсэн хүүхэлдэйн жүжиг.
Зургаан цаг үргэлжилдэг хүүхэлдэйн жүжиг үү? - Сайн уу.
Хэлээдэх, жижигхэн хүүхэлдэй байсан уу, эсвэл...?
Үнэхээр дажгүй хэмжээтэй хүүхэлдэйнүүд байсан.
Тэгээд тэр...
хүүхэлдэйгээ аманд чинь хийчихсэн үү?
Бурхан минь, хүүхэлдэйн жүжиг ч надаас өнгөрсөн байлгүй дээ.
Хурууны хүүхэлдэй ч үзэж л явлаа.
Тэгээд залгасан уу? - Одоо үед тийм юм байхаа больсон шүү дээ.
Хөгжмийн наадам дээр нэг хээгүй хөгжимчин залуутай зугаацаад л...
ямар ч утас хүлээсгүй.
Утасгүй хүүхэлдэй шиг үү.
Далавчийг нь авчих. Жаахан охидынх шүү дээ.
Байна уу? - Чи чинь хараал ид хаана байна аа?
Загалмайлах ёслол руу чинь сайхан байгалийг тольдон давхиж явна аа.
Үгүй ээ, тэгээгүй. Бриджит эгч яагаад худал хэлээд байгаа юм?
Бридж, Том больсны дараа чамд дуулгах хэрэгтэй гэж бодлоо...
Жайлс Маркаас загалмайлсан эцэг болохыг гуйсан гэнэ. - Юу?
Тэр тэгсэн гэнэ үү?
Харин тийм ээ. Тэр үнэхээр ямар ч хэрэггүй новш юм аа.
Надаас асуулгүй л тэгчихсэн байна.
Өө, бурхан минь. Дахиад л Марк Дарси юу?
Нэг долоо хоногт хоёр ч удаа сүмд хөлсний ганц бие хөгшин авхай шиг ирлээ.
Чи хараал ид хаана байсан юм бэ?
Уучлаарай.
Өглөөний мэнд, тавтай морилно уу.
Энэ чинь огтхон ч эвгүй биш байна шүү. Марк Дарси бид хоёр индэр дээр хүүхэдтэй зогсоод л.
Сайхан харагдаж байна.
За, одоо сайхан инээмсэглээрэй. Над руу хараарай. Баярлалаа.
Сайхан байна.
За, одоо загалмайлсан эцэг эхчүүдийг урагшаа гараад ирэхийг хүсье.
Ажил төрөл сайн уу? - Маш сайн, баярлалаа. Өөрөө сайн уу?
Сайн, баярлалаа. Мхн.
Эхнэртэйгээ ирсэн үү? Нэрийг нь санахгүй байх юм...
Камилла. Үгүй ээ, тэр... ирж амжсангүй.
Хамт ирсэн хүн бий үү? - Үгүй дээ, өнөөдөртөө ганцаараа л.
Сэргэлэн бай л даа, оршуулга биш шүү дээ.
Та хоёр минь над руу хараад ганц инээмсэглэчих үү?
Магадгүй духан дээр нь үнсэх үү, тийм ээ, тэнд нь.
Өө, би хүүхдийг л хэлсэн юм аа.
Сайхан байна.
За за, дараа уулзалдана биз дээ.
Тийм ээ, би наадахыг чинь аваад зугтчихгүй л бол.
Энэ өдөр үүнээс илүү эвгүйрхэж болох уу, одоо?
Алхаад л бай, цаашаа алх, алхаад бай. Алхаад л бай.
Сайн уу. - Сайн уу.
Сайн уу? - Сайн, баярлалаа.
Чи сайн уу? - Би зүгээр ээ.
Би ч бас.
За, баяртай. - Баяртай.
Нэг хундага дарс. - Надад виски өгөөрэй.
Том хундагаар шүү. - Давхарлаад өгчих.
Баярлалаа.
Хамт уух уу гэж уримаар байгаа ч, чи Гангнам стайлд дуртай хүн биш байлгүй.
Би тэнд маш богино хугацаанд байсан шүү. - Хаана?
Гангнамд.
Юуны тухай яриад байгаа юм? - Гангнам бүжиг.
Сөүлийн дүүргийг хэлээгүй биз дээ? - Үгүй ээ.
Би Гангнам дүүргийг сайн мэдэхгүй юм байна. - Шууд утгаараа Хан мөрний урд гэсэн үг шүү дээ.
Бүр хуучин чулуун зэвсгийн үеэс тэнд хүмүүс амьдарч ирсэн гэдэг.
Наад дуу чинь гэнэт л нэг л чихэнд наалдацгүй болчихлоо.
Одоо харин дурлалт хосууддаа зориулъя.
Одоо сэрэл өдөөх цаг. - Загалмайлах найр дээр хараал идсэн сэрэл гэдэг үгийг битгий хэлээд бай.
Гадаа гарч жаахан агаар амьсгалах уу?
Өөрөөр хэлбэл, арай илүү агаар амьсгалах уу.
Тэгье л дээ.
Чамд тамхи алга биз? - Байхгүй ээ.
Би тамхинаас гараад 1891 хонож байна.
Хоног тоолоод байгаа юм биш л дээ.
Чи хэзээнээс тамхи татдаг болчихсон юм? - Татдаггүй ээ.
Сүүлийн үед их л түгшүүртэй байлаа.
Сандарсандаа ч юм уу.
Яагаад тэр вэ?
Үсэн дээр чинь галт тэрэг наалдчихаж.
Мэдэж байгаа.
Олон загалмайлсан хүүхдүүдийн минь нэгнийх нь хийсэн ажил.
Салахгүй байгаа бололтой.
Тэгээд энэ нь...
Бялуу юу? - Профитероль.
Энэ чинь уг нь десерт л дээ, миний бодлоор.
Чи чинь одоо яаж байна аа? Эхнэртэй биз дээ. - Үгүй дээ.
Салж байгаа гэх үү дээ.
Тийм болохоор л тэр ирээгүй юм.
Тэгвэл дурсгалын ёслол дээр яагаад хамт байсан юм?
Тэр зүгээр л дэмжих гэсэн юм.
Тэр Гааг руу буцсан, одоо тэнд амьдарч байгаа. Би харин үгүй.
Өө, үнэхээр харамсалтай байна, Марк.
Яг одоо бол надад харамсах зүйл алга.
Новш гэж, би тийшээ яаж орох юм бэ?
Дахиад уу?
Ноён Дарси, хөөх.
Брижит?
Бурхан минь, чамайг ямар их санаа вэ.
Бид цагтаа амжих уу?
Маргааш би Хартум руу ниснэ.
Үнэхээр уучлаарай, Марк. Явах хэрэгтэй болчихлоо.
Арчаагүй сонсогдож магадгүй ч би зүгээр л айчихсан юм.
Бид бараг арван жил тойрч гүйсэн мөртлөө...
барианд орж чадаагүй маань надад нэгийг бодогдуулж байна...
тухайн үедээ дуусгасан маань хамгийн зөв шийдвэр байж дээ.
43 настай хэрнээ ганц бие хэвээр байна гэдэг заримдаа аймаар юм.
Гэхдээ бид хоёр өмнө нь ч бас ийм байдалд орж байсан шүү дээ.
Бид хоёр үргэлж хамт байгаагаар төсөөлөх дуртай байсан...
Гэхдээ бодит амьдрал дээр шал өөр гэдгийг бид хоёулаа мэднэ шүү дээ.
Бүтээгүй шалтгааныг зуун янзаар тоочиж болох ч...
эцэст нь чи дэргэд минь хэзээ ч байгаагүй, би л дандаа ганцаараа үлддэг байсан шиг санагддаг.
Үгүй ээ, буцаж очоод нэг алдаагаа дахин давтмааргүй байна.
Урагш алхаж, өөр шинэ алдаа гаргах хэрэгтэй.
Тэгээд өөрийгөө дасгал хөдөлгөөнөөр улайран шахаж эхэлнэ.
Гуяныхаа тойргийг нарийсгахад дөрвөн долоо хоног зарцуулж...
том өгзгөө өсвөр насныхны бариу жинсэнд чихэх гэж үзнэ...
Тэр нь над шиг насны эмэгтэйчүүдэд зориулагдаагүй нь тодорхой л доо.
Энэ гайтай дугуйг унах нь ямар ч нэмэргүй юм. Бүр жин нэмчихлээ.
Өөр шалтгаануудыг хасаад үзэх үү? Жирэмсэн болоогүй биз дээ, чи?
Мэдээж үгүй шүү дээ.
Эмэгтэй хүн үргэлж бэлтгэлтэй байх ёстой. Би цүнхэндээ энийг байнга авч явдаг юм.
Бурхан минь! Чи нөгөө веган бэлгэвчийг хэрэглээгүй биз дээ?
Байгальд задардаг, далайн гахайнд ээлтэй шүү дээ.
Шалиглаж байгаа ч гэсэн байгаль орчиндоо тусалж байна гэж бодохоор гоё л доо.
Бурхан минь, Брижит. Үүнийг худалдаж авч байсныг чинь би санаж байна шүү.
Тэр чинь хэдэн арван жилийн өмнөх явдал шүү дээ.
Хүчинтэй хугацаа тийм ч хамаагүй байх өө.
Үгүй гэж үү?
Хүн бэлэглэсэн юм, битгий асуу.
Хүрхрэх ширүүн урсгал, хөөсрөх хүрхрээ...
хоржигнох горхи.
За арай ч дээ, Брижит минь.
Энэ чинь хэр удах юм бэ дээ?
Эерэг гарсан юм шиг байна.
Жирэмсэн
Сайн нягталж үзье. - Наадахаа битгий сэгсрээд бай.
Хүүхэд өвдөнө шүү дээ. - Хүүхэд тэр тестэн дотор чинь байхгүй ээ.
Ийм үед хүн яадаг билээ...
баярласандаа үсэрч цовхчдог байх.
Бурхан минь. - Чи жирэмсэн болчихож.
Би жирэмсэн гэж үү? - Тийм ээ, чи жирэмсэн.
Би жирэмсэн. - Чи хүүхэдтэй болох нь.
Би хүүхэдтэй болох нь ээ.
Би хүүхэдтэй болох нь ээ. - Тийм ээ.
Түүний морь цохиж байгаа дүрс бичлэг байгаа бол би авмаар байна.
Брижит, чи хүүхэдтэй болохыг хүсэж байна уу? - Мэдэхгүй ээ.
Би чинь одоо 43 хүрчихлээ.
Энэ миний ганц боломж ч байж магадгүй.
Хугацаа нь дууссан нэг бэлгэвч урагдсаныг санамсаргүй явдал гэж үзэж болох юм.
Гэхдээ хоёр удаа гэж үү?
Чи өөрөө л хүссэн шүү дээ.
Тийм байж магадгүй л юм.
Эмчүд дуудаад өгөөч?
Бурхан минь, би жирэмсэн болчихож.
Ингээд л болоо.
Хамгийн гол нь, хэний хүүхэд вэ?
Би энэ мөчийг ийм байна гэж бодоогүй юм сан.
Мөрөөдлийн залуутайгаа 'OK!' сэтгүүлийн нүүрэн дээр гарна гэж боддог байсан юм.
Бурхан минь, бодох юм дэндүү их байна.
Ялангуяа...
Тэр майханд унтсан залуу чинь хэн билээ?
Тэгэхээр та 43 настай гэсэн үг үү?
Тэгэхээр, нөгөө...
Миний тэр гайхалтай залуутай байсан удаануудын алинд нь би жирэмсэн болсон бол?
Тэр хамаатай гэж үү?
Харин тийм ээ, үнэхээр онцгой мөч шүү дээ.
Нандигнан дурсаж явахын тулд яг алин дээр нь байсныг мэдмээр байгаа юм.
Хоёуланг нь нандигнаж болохгүй гэж үү? - Болно оо, тэгнэ.
Гэхдээ аль нэг өдөр нь илүү магадлалтай биз дээ?
Уул нь, түүний төрсөн өдөр таарсан 10 дахь өдөр арай эртдэнэ л дээ.
Тэгээд ойн баяр таарсан 16 дахь өдөр нь... - Ойн оройн зоог.
Нээрээ тийм, Оссо Буко идсэн өдөр. Арай оройтсон санагдаж байна.
Тэр хооронд өөр нэг дурсгалтай үйл явдал болоогүй биз?
Тийм ээ, бүрэн итгэлтэй байна. Тэр эзгүй байсан юм.
Тэгээд энэ хоёрын алийг нь гэж бодож байна?
Хэлж мэдэхгүй юм. Аль аль нь байх магадлалтай. Эсвэл тэр явдлын дараа ч байж болно.
Учир нь таны мэдэж байгаачлан, үрийн шингэн гадагшилснаас хойш хэд хоног амьдрах чадвартай байдаг.
Зүгээр л таагаад өгч болохгүй гэж үү? - Үгүй.
Тэгвэл эхний ЭХО-гоор харуулдаггүй юм уу? Хэзээ тогтсоныг нь?
Үгүй. Энэ дугаар руу залгаж цаг ав.
Тэгээд аавыг нь дагуулаад ирээрэй, хэн болохыг нь олж чадвал шүү дээ.
Ойлголоо.
За.
Зүгээр сонирхоод асуухад... Хэрэв хэн нь аав болох тал дээр жаахан эргэлзэж байвал...
Эхэсийн шингэний шинжилгээгээр ДНХ-ийн сорьц авч болно. Уг нь би таныг үүнийг хийлгэхийг зөвлөх байна.
яагаад гэвэл өндөр настай эхчүүдэд эрсдэл үргэлж өндөр байдаг юм.
Өндөр настай эх ээ? Хмм.
Яасан бүдүүлэг юм. - Нээрээ тийм шүү.
Хүүхдийн мөнгө, тэтгэвэр хоёроо зэрэг авахгүй л бол шүү дээ.
Элэг хөшмөөр юм.
Үүнийг "мэдээ" гэдэг нь шинэлэг байх ёстой болохоор тэр.
Үгүй бол "хуучин" гэх байсан биз.
Уучлаарай.
Өчигдөр орой. Онцлох мэдээ.
Ази дахь газар хөдлөлт, өмнө нь зөндөө л харсан.
М5 зам дээрх авто осол... гээд л доожоогүй зүйлс.
Бид "хуучин" мэдээ хийгээд байна. Сэтгэлгээгээ өөрчилж, шинэ зүйл хийх хэрэгтэй.
Би энэ балай зүйлсийг цэгцэлж, шинэ гурвалсан форматтай болмоор байна. - Тэр үнэхээр уурссан байна.
Зураг авалтын талбайн зохион байгуулагч Сьюзан явчхаж. - Тэр чинь зургаан сартай жирэмсэн шүү дээ.
Бид хүмүүсийн анхаарлыг татаж, дэлгэц рүү ширтүүлэх хэрэгтэй.
Би иймэрхүү гарчиг хармаар байна: "Буйдан ор тань хорт хавдар үүсгэдэг үү?"
"Хөргөгч тань Альцгеймерийн өвчин үүсгэдэг үү?" - Бурхан минь. Нээрээ тэгдэг гэж үү?
Ямар ч баримт нотолгоо байхгүй. Гэхдээ чи гол утгыг нь ойлгосонгүй. Сонирхлыг чинь татаж байна, тийм биз?
Би "Шууд Мэдээ"-г цоо шинэ, тодорхой зорилгоор цэнэглэмээр байна.
Бид 12 долоо хоногийн дараа Лондоны Хэвлэл Мэдээллийн Шоу дээр танилцуулга хийнэ...
тэгээд үүнийг удирдах эрч хүчтэй, шинэлэг, тууштай хүнийг хайж байна...
санаачилгыг гартаа авах хүн байна уу? Сайн дурынхан байна уу?
Одоо юу ч болсон, ажлаа л авч үлдэх ёстой.
Өрх толгойлсон эх байлао ч, фашист даргадаа батлах хэрэгтэй...
хууз сахалтай хипстерүүдтэй ч хөл нийлүүлж чадна гэдгээ.
Хэн ч алга уу?
Бриджит, та явах хэрэгтэй байгаа юм уу? - Үгүй ээ, би сайн дураараа ажилламаар байна.
Хаштаг: "Үүнийг хийцгээе!"
Би байна. Телевизээ хурдан асаа. Зурагтаа хар. Хурдал, одоо! 4-р суваг дээр тавь.
Бриджит, би түүнийг олчихлоо. Тэр бол танилцах сайтын багш байна.
Харж байна уу, шинжлэх ухаанд итгэх хэрэгтэй. Алгоритм хэзээ ч хуурахгүй.
Чи бүр тэрбумтантай унтчихсан байна шүү дээ.
Тэгээд бидэнд хэлээч, Бриджит.
Тэрбумтан Жэк Квонтод анх чиний юу тийм их татагдсан бэ?
Нүүр царай нь уу, бие хаа нь уу? Эсвэл том эрхтэн нь үү? - Би ч түүнтэй унтах байсан нь тодорхой л доо.
Би чиний оронд байсан бол тэдний хэнд нь ч хэлэхгүй байх байсан.
Чамд зөвхөн аль нэгнийх нь ДНХ-ийн сорьц байхад л хангалттай, тэгээд нөгөөхийг нь жагсаалтаас хасаж болно.
Би Маркт юу гэж хэлэх үү? "Сайн уу Марк, чамайг унтуулж үлдээснийг маань мэдэж байгаа ч...
чамд энд тэнд үлдээсэн цус, үрийн шингэн эсвэл хуучин хумсны хэлтэрхий байна уу?" гэх үү?
Жэктэй яаж холбогдох вэ дээ?
Харин тийм ээ.
Тэр чинь нөлөө бүхий том акул шүү дээ. Зүгээр л утасдаад уулзаж болохгүй.
Шинэ даргадаа таалагдаж, бас...
хүүхдийн аав хэн болохыг тодруулах арга олсон бололтой.
Бриджит, дараагийн зочинд би үнэхээр сэтгэл догдолж байна гэдгээ хэлье.
Цаг үеэ олсон, ойр дотно, бас үнэхээр дур булаам залуу байна. Сайн ажиллажээ.
CSI Шууд Мэдээнд тавтай морил.
Баярлалаа, хонгор минь. Одоо зүгээр л тонилж үзвэл сайн байна.
Жэк, энэ бол Кэти. Чамайг бэлдэх болно.
Сайн уу, Кэти, уулзсандаа таатай байна. - Би нүдийг тань тодотгох энгийн ягаан өнгийн тень...
бас үл ялиг хацар өнгөлөгч хэрэглэвэл зүгээр гэж бодлоо.
Тоглосон юм аа. - Чи ч хөгжилтэй хүн юм аа.
Танд ганц хоёр буурал үс орсныг эс тооцвол.
Өө, Бурхан минь. - Ингээд л боллоо.
Үнэндээ энд тэр чигтээ бууралтчихсан байна. Би зүгээр л... хараадхах уу?
Тийм ээ, миний үс тэр чигтээ цайчихсан. - За, ингээд шийдэгдлээ.
Бурхан минь. - Цөм авчихлаа, сайхан боллоо.
Энэ сайхан буурал залуугийн хумсыг жаахан засах хэрэгтэй байх, тийм үү?
Энэ гар ч хүнд хүчир ажил хийж үзээгүй гар байна даа?
Үгүй ээ, би математикч хүн. - Торго шиг зөөлөн юм.
Хэлээч Жэк, чи Хятад хоолонд дуртай юу?
Жэк, зураг авалтын талбай руу явцгаая. За, баярлалаа. Заримдаа дуртай шүү. Баярлалаа.
Надад ямар ч нүүр будаг хийсэнгүй шиг байна. - Зүгээр дээ. Гэрэлтээд л харагдаж байна.
За, бичлэгээс гарахад 5, 4... Хурдаа өөрчлөхөө мартав аа.
Миранда, эхэл. - Харин одоо манай студид Жэк Квонт хүрэлцэн ирээд байна.
Балтиморт ганц бие ээжийн гар дээр өссөн тэрээр хосуудыг зуучлах "Квонтифай" сайтыг үүсгэн байгуулжээ...
...мөн тэрээр хайрын алгоритмыг олсон гэж баталдаг юм.
Тэгээд өнөөдөр бидэнд өөрийн бестселлер болсон "Квонтум Лийп" номынхоо талаар ярихаар ирээд байна.
Манай буйдан дээр зочлон ирсэнд үнэхээр их баярлалаа. - Баярлалаа. Энд ирсэндээ баяртай байна.
Удахгүй шинэ номын чинь талаар ярилцах нь тодорхой. - Тэгэлгүй яах вэ. Гэхдээ эхлээд хайр сэтгэлийн талаар ярилцъя.
"Квонтифай" сая сая хүмүүст жинхэнэ хайрыг нь олж өгсөн.
Хоёрдугаар дэлгэц. - Тэгвэл энэ арга танд өөрт чинь үйлчилсэн үү?
Хэрэв би үүнд хариулчихвал хоёулаа номынхоо талаар ярилцаж болох уу?
Магадгүй л юм.
Шууд эфирээр түүнтэй унтахгүй байхыг хичээгээрэй, гуйя.
Энэ чинь жинхэнэ тэсрэлт байна. Наадхандаа илүү сээтэгнэ гэж хэл.
Зарим хүмүүсийн анхны хайр Фарра Фосетт байсан байх.
Миний анхны хайр алгоритм байсан юм. - За, ярианаас хальчихлаа.
Хэрэв наадах чинь алгоритмын тухай яриад л байвал Гитлертэй адилхан муурнуудын бичлэгийг гаргалаа шүү.
Дөрөв рүү буц. Гайхалтай байна.
Асуултаас бултаад байна. Математикийн яриаг нь болиул.
Одоо хүнтэй үерхэж байгаа эсэхийг нь асуу.
Хосуудыг зуучлахдаа ийм сайн хүн байж...
...өөрийн чинь амьдралд онцгой нэгэн байгаа болов уу?
"Даунтон Эбби" киноны Лэди Мэригээс гадна уу? За, одоо номынхоо талаар ярьж болох уу?
Гитлер муурнуудыг гарга. - Битгий бултаад бай л даа.
За, битгий асуултаас бултаад бай.
Танд бүх зүйл байгаа нь тодорхой байна. Гэтэл яагаад гэр бүл зохиохгүй гэж шийдсэн юм бэ?
Яагаад гэр бүлгүй байхаар шийдсэн гэж? - Хүүхэдгүй.
Бас хүүхэдгүй гэж үү?
Гайхалтай. Дөрөв рүү ойртуул.
Дөрөв рүү улам ойртуул. - Таалагдаж байна.
Үнэндээ би хүүхдүүдэд маш их хайртай л даа...
...гэхдээ өөрөө аав болно гэхээс үргэлж үхтлээ айдаг байсан юм.
Тийм болоод л би алгоритмд татагдсан байх. - Гитлер муурнуудыг гарга.
Тэд тодорхой, найдвартай, удирдах боломжтой гээд хүүхдүүдээс огт өөр шүү дээ.
Тэгээд та хүүхэдтэй болж чадах уу? - Үнэхээр хүүхэдтэй болж чадах уу?
Цэргүүд чинь зүгээр үү? - Цэргүүд нь зүгээр биз дээ?
Зүгээр байх аа. Хуаран маань байнга л ашиглагддаг.
Нээрээ юү? - Нээрээ гэж үү? - Тийм ээ.
Учир нь хайрын алгоритмыг олсон гэх хүний хувьд...
...хайраа хэзээ ч олоогүй чинь хачирхалтай биш үү?
Миний бодлоор ямар нэг зүйлийг олохын тулд эхлээд хайх хэрэгтэй байх.
Би зүгээр л дэндүү завгүй байсан болохоор тэгж чадаагүй...
Квонтын гэр бүлийн удам угсаа яах вэ? - Квонтын гэр бүлийн удам угсаа яах болж байна?
Хэлж зүрхэлдэггүй нууц бий юү? - Бэлгийн гаж донтон уу? - Гаж донтон уу?
Уучлаарай, энэ бүхэн хаашаа чиглээд байгааг би сайн ойлгохгүй байна л даа...
...гэхдээ би дандаа л буруу эмэгтэйчүүдээ татаад байдаг талтай.
Энэ үнэхээр гайхалтай мэдээлэл байна. Үүнийгээ хуваалцсанд баярлалаа.
Брижит, чи юу хийж байна аа?
Надтай ямар хачин гарууд таардгийг та төсөөлөх ч үгүй дээ.
Тийм үү? - Бос оо.
Энэ чинь одоо юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Алгоритмын талаар нэг юм асуу. - Сүүлийн асуулт шүү. Заавал шүү.
Эцэст нь, алгоритмын тухай асууя. - За.
Юу нь таныг анх алгоритмд татсан бэ? - Учир зүй болон...
Гайхалтай, манай студид зочлон ирсэн Жэк Квонтод баярлалаа.
Над шиг та ч гэсэн хөгжилтэй байсан гэж найдаж байна. - Бурхан минь гэж.
Өнөөдрийн нэвтрүүлэг ингээд дуусч байна. Баяртай.
Гайхалтай байлаа. - Нэвтрүүлгээс гадна таныг нэг л харсан юм шиг санагдаад байх юм.
Та Тиндер дээр байдаг уу? - Юу?
Тэгвэл бид тааралдаагүй байх нь. - Аан, тийм байх.
Хөөе, чамайг энд олж харна гэж санасангүй шүү. - Сайн уу.
Чамайг харахад сайхан байна. - Би ч бас чамайг хараад баяртай байна.
Уулзах гээд чамайг хайж очих гэж байлаа, даанч шууд нэвтрүүлэг ямар их бужигнаантай байдгийг мэднэ шүү дээ.
Надтай холбогдохын тулд үндэсний телевизээр заавал урих шаардлагагүй, илүү амархан аргууд байсан шүү дээ...
...тэгээд үрийн шингэний маань талаар асуухгүйгээр. - Юу? Үгүй ээ, би тийм утгаар...
Би чамайг холбоо бариасай гэж хүссэн юм.
Тэр өглөө намайг эргээд ирэхэд чи явчихсан байсанд би сэтгэл дундуур хоцорсон шүү.
Тийм гэж үү? - Бид үнэхээр гайхалтай шөнийг хамт өнгөрүүлсэн шүү дээ.
Чамайг үнэхээр гайхалтай гэж бодож байлаа. Намайг тэр бичлэгэнд орохоос өмнө л дөө...
...бүх цаг үеийн хамгийн ичгүүртэй 15 ярилцлагын нэг болох хүртэл шүү дээ.
Үнэхээр уучлаарай. Тийм ээ, тэр ч...
Би яаж тайлбарлахаа мэдэхгүй байна.
Би жирэмсэн болсон. - Хөөх. За.
Чамайг сэтгэцийн өвчтэй гэж бодсоноос хамаагүй дээр юм байна.
12 долоо хоног орчим болж байгаа.
Өө. За. Хөөх.
Тэгэхээр чиний хэлээд байгаа чинь... хөгжмийн наадам уу? - Тийм ээ.
Мэдэж байна аа, үнэхээр гэнэтийн зүйл байгаа биз. Тийм ээ, гэхдээ...
Би зүгээр ээ, бас... чи үүнийг мэдэх хэрэгтэй байх...
Би чамаас ямар нэгэн зүйл горьдоогүй ээ.
ДНХ-ийн шинжилгээ хийлгэж, эрүүл мэндийн түүхийг маань шалгахаас бусдаар уу?
Үнэндээ бол би чамд энэ тухай мэдэгдэхийг хүсээгүй юм шүү.
Тэгээд, нөгөө... жаахан тэнэг ч юм шиг санагдаад байна.
Бүр ичээд үхэх нь. Тийм ээ, үнэхээр ичиж байна.
Зүгээр л эвтэйхэн шиг холдох уу?
Ноён Квонт, миний номон дээр гарын үсгээ зурж өгөхгүй юү?
Бурхан минь гэж. Тэр ганц аав нь биш байж магадгүйг хэлээ ч үгүй шүү дээ.
Кристина. - Би ийм нэг гоё ном оллоо.
Хөөе, Китти Кирк, чамтай ярих юм байна.
Хэрэв ДНХ Жэкийнх болж таарвал яана аа? Жэк аав нь байгаасай гэж хүсэхгүй байна.
Би Жэкийг таних ч үгүй шүү дээ. Тэгээд Марк Дарсигийнх бол яах вэ?
Бурхан минь. Далайн гахайн зурагтай бэлгэвч хэрэглэж, замбараагүй явснаа түүнд хүлээх хэрэгтэй болох нь ээ.
Сайн байна.
Хүүхэд зүгээр үү? - Ямар ч асуудалгүй.
Харж байна уу? - Бурхан минь. Энэ мөн үү?
Зүгээр биз дээ? - Эрүүл саруул байна. Сайхан бойжиж байна.
Сонсоод үз дээ.
Энэ байна.
Би чамд бичээд авчихсан. Түр харж байж болно шүү.
Ургийн усны шинжилгээ хийлгэхээр шийдсэнд чинь баяртай байна.
Сайн уу, бяцхан үр минь.
Энэ чиний чих үү, хөл үү? Чи чинь ямар том хөлтэй юм бэ.
Өө, чамайг хар даа. Одооноос гар даллаад л.
Миний амьдралдаа харсан хамгийн сайхан зүйл чи л байна.
Би чадах бүхнээрээ хичээнэ ээ, амлая.
Тэндээ аюулгүй, тухтай шиг л байж байгаарай...
би эндхийн замбараагүй байдлыг цэгцлэх зуур. Тэгээд удахгүй...
Энэ чинь одоо юун чөтгөр нь вэ? - Ургийн усны зүү байна.
Үүнийг хатгаж оруулаад, ургийн усны дээж авч, гажиг байгаа эсэхийг шалгана...
бас таны хүссэн ДНХ-ийн дээжийг авна.
Зулбах маш бага эрсдэлтэй тул та огт хөдлөхгүй байх хэрэгтэй...
учир нь зүүг хүүхдэд хүргэж болохгүй... - Юу гэнэ ээ?
Үгүй ээ, үгүй. Би ийм эрсдэл гаргахгүй.
Аймаар том юм байна. Нөгөө талаараа шууд нэвт гарчихна шүү дээ.
Явцгаая, би чамайг гэрт чинь хүргэж өгье.
Ээж чинь хөл нь газар хүрэхгүй баярлана даа. - Түүнд хэлэхгүй гэж амлах уу?
Арай л болоогүй байна. - Тэгэлгүй яах вэ. Амлая.
Аав аа, аав нь хэн болохыг мэдэхгүй байгаад үнэхээр уучлаарай.
Битгий дэмий юм яриад бай.
Аав нь хэн гэдэг нь тодорхойгүй зөндөө л хүнийг би мэднэ. - Та гомдоогүй биз дээ?
Намайг Жерри Спрингерийн шоунд орохоор гэж бодохгүй байна уу? - Юу гэж дээ, би бүр баяртай байна.
Үнэндээ чи минийх үү, эсвэл нөгөө клубийн дэд хурандаагийнх уу гэдгийг би ч мэдэхгүй.
Тоглосон юм аа.
Чи яг миний хөлийг дуурайжээ. Би ч уг нь жижигхэн, хөөрхөн хөлтэй л дөө.
Зүгээр л үнэнийг хэл, Брижит. Үнэнийг хэлвэл хэзээ ч буруудахгүй дээ.
Марк, надад нэг гоё мэдээ байна. Марк, би чамд нэг инээдтэй түүх ярьж өгье.
Марк, би жирэмсэн болчихож.
Эрхэм дээдсүүд ээ.
Өнөөдөр энд ганцхан луйвар явагдсан нь ердөө л энэ.
Нэг улсын хуулийг ашиглаж, нөгөө улсынх нь үг хэлэх эрх чөлөөг хаах явдал.
Эдгээр зоригтой залуу эмэгтэйчүүдийн эрхийг хасах гэсэн улс төрийн бусармаг арга заль...
өөрсдийн хайртай эх орныхоо талаар үнэнийг хэлэх эрхийг нь.
Тэдний хөгжим та нарт таалагдахгүй байж болно, би буруутгахгүй ээ.
Тэд аялгууны үндсийг ч мэдэхгүй, хөгжмийн анхан шатны мэдлэггүй байж болно.
Гэвч энэ бол Шекспир, Орвелл, Лоуренс нарын эх орон...
Тэр хиймэл үс, шүүгчийн өмсгөлтэйгөө ямар халуухан харагддагийг би мартчихаж.
...ямар ч улс, ямар ч удирдагч, дарангуйлагчид хэлэхэд, Нэгдсэн Вант Улсад бол...
бид тэдэн шиг зоригтой, амин хувиа хичээгээгүй эмэгтэйчүүдийг үргэлж хамгаалах болно...
эрх чөлөө, магадгүй амь насаараа дэнчин тавьж...
үнэнийг хэлснийх нь төлөө.
Шүүх хурал түр завсарлаж, шийдвэрийг танилцуулна...
Пунани! Пунани! Эрх мэдлийг Пунанид! Эрх мэдлийг Пунанид! - Бурхан минь.
Хуучны сайхан геноцидын хэргүүд рүүгээ буцахыг тэсэн ядан хүлээж байна шүү.
Дэг журам сахина уу.
За. Үүнийг одоо яаж эхлэх вэ?
Загалмайлах ёслолын явдлын дараа чамтай дахин уулзана гэж бодсонгүй.
Чөтгөр гэж. Шууд л яриандаа орчихлоо.
Тийм ээ, ойлголоо. Магадгүй тал засах нь дээр байх.
Өнөөдөр та тэнд үнэхээр гайхалтай байлаа. - Баярлалаа.
Хэдийгээр сүүлийн нэг сар тэдэнтэй зууралдсаныхаа дараа надад...
тэдний амыг хамхих гэсэн дарангуйлагчийг өрөвдөх сэтгэл төрсөн юм.
Аан, тоглож байгаа юм уу. Дараагийн удаа илүү чанга инээнэ ээ.
Тэдний огт чихэнд наалдацгүй...
"Сарын тэмдэг, Хөнгөлөлт, Чөлөөлөлт" дууг хэдэн ч удаа сонсох билээ дээ.
Марк, энэ үнэхээр элэг хөшмөөр инээдтэй юм.
Зүгээр дээ.
За. - За, Марк.
Тийм ээ.
Цэцэрлэг сайхан харагдаж байна. Намрын өнго оржээ. - Тийм ээ.
Энэ туулайн бөөр мод уу? - Брижит.
Би жирэмсэн болсон.
За. Баяр хүргэе.
Би юугаар туслах вэ?
Би гурван сартай жирэмсэн.
Өө.
Загалмайлах ёслолыг хэлж байна уу?
Тийм ээ.
Би түр чөлөө авчих уу?
Энэ магадгүй миний амьдралдаа сонссон
хамгийн гайхалтай мэдээ байх шүү.
Өө!
За.
Мэдээж би юу ч хүлээгээгүй ээ, зүгээр л чамд дуулгах хэрэгтэй гэж бодсон юм.
Үгүй ээ, мэдээж хэрэг.
Чамд өөрт чинь ямар санагдаж байна? Баяртай байна уу? - Тийм ээ.
Өнгөрсөн арван жилд маш их зүйл болж, олон ч зүйл өөрчлөгдөж дээ.
Чи гэрлэчихсэн, харин би...
холын аяллаар зөндөө явлаа шүү дээ.
Гэхдээ... За, Жэкийн талаар гэвэл...
Юу л даа... - Би мэднэ ээ.
Зүгээр л яг одоо үүнд сэтгэлээр унаж чадахгүй нь л дээ.
Бурхан минь, одоо түүнд яаж хэлнэ ээ.
Онц байдал. Унтаж чаддаггүй. Толгой дотор нэг л бодол эргэлдээд байна.
Иймэрхүү ээдрээтэй бөгөөд чухал зүйлсийг...
хүүхэд тээх эсвэл Ирак руу халдах шиг зүйлийг ямар ч зааваргүй хийдэг нь сонин шүү.
Өнгөрсөн хугацаанд уусан тэр их архи маань...
хүүхдийг маань ургийн архины хам шинжтэй болгочих вий гэж бодох юм.
Надад хийж болох иймэрхүү сонголтууд байна.
Маркт Жэкийн тухай хэлэх...
гэвч түүнийг шархлуулж, өөрөө сэтгэл амар амьдарч чадахгүй болох.
Маркт хэлэхгүй байх, гэвч би үүнийг нууж даваад гарч чадахгүй.
Хоёуланд нь нөгөөг нь аав нь гэж хэлээд, аав биш нь гомдвол яах вэ...
Бурхан минь. Хэнд ч хэлэхгүйгээр зугтах.
Байна уу? - Сайн уу, хүүхдийн чинь аав байна.
Жэк үү? - Тийм ээ, өөр хэн байх вэ дээ?
Дээшээ гараад ир. За.
Өө новш новш. Намайг олохын тулд Гүүглийн мөрдөгчдийг хөлсөлсөн байх.
За, зүгээр л тайван, байдгаараа байя.
Сайн уу.
Орж ир. - За.
Манайхыг олчихжээ. - Өмсөөд үз дээ, таарах нь уу.
Хөөх.
Чамайг харна гэж бодсонгүй. - Би ч ирнэ гэж бодоогүй ээ.
Би татгалзсан хариу аваад сураагүй. Тэр тусмаа хоёр удаа.
Цүнхэнд чинь бялуу байгаа гэж найдаж байна шүү.
Тийм ээ, би зөндөө их бодлоо.
Брижит, хүүхдийн тухай мэдээ эхэндээ намайг сандаргасан. Бид ганцхан шөнөд бүх харилцаагаа багтааж...
шууд л гэр бүл болох шат руу орчихлоо.
Бид хоёр дахиа ч болзож амжаагүй шүү дээ.
Хэрвээ болзсон бол би чамайг Оттоленгид дагуулах байсан юм.
Чи шарсан яргай загас, нарсны самарны сальса идэх байлаа.
Амттай бас эрүүл. Тэгээд хоёулаа энд ирээд...
гайхалтай секс хийж...
дараагийн хэд хоногт нь бие бие рүүгээ халуухан зурвас бичих байлаа.
Хоёр дахь болзоон дээр би тэгүүлэхгүй байсан шүү.
Яагаад болохгүй гэж, анхных дээр зөвшөөрсөн шүү дээ.
Тэгээд амралтын өдрөөр далайн эрэг рүү аялж...
чамд чихмэл тоглоом хожиж өгөн, эр чадлаа харуулах байсан юм...
усан зогсоолын тоглоомоос.
Би тэр аварга Скүүби-Дүг авмаар байсан юм. - Хэн ч тэрийг хожиж чаддаггүй юм.
Наад наргил самруудыг чинь цавуудчихсан байдаг байхгүй юу.
Эд нар яах гэж байгаа юм? - Уучлалт гуйх гэж.
Бид анх удаагаа муудалцлаа шүү дээ.
Би тэр зөөгчтэй сээтэгнээгүй ээ. Тэр надад огт хамаагүй.
Тэгээд би...
хамт угсрах Швед тавилга худалдаж авах байсан.
Үүнийг л давчихвал юуг ч даваад гарна. - Юуг ч гэсэн.
Сандрахаар хүзүү чинь улайгаад явчихдаг нь үнэхээр эгдүүтэй шүү.
Бас чи миний хүүхдийн хамгийн сайн ээж болно гэдгийг мэдэж байна.
Өө үгүй ээ, энэ гялалзсан Америк залууд дурлаж болохгүй шүү.
Маргааш тэр хоёрт заавал хэлнэ ээ, гарцаагүй.
Сайн уу, илтгэл хэр бэлтгэгдэж байгааг асуух гэж холбогдлоо.
Тийм ээ, бүрэн хяналтанд байгаа, ёстой бут ниргэж байна.
Чамд найдаж байгаа шүү, Брижит. Үүнийг ямар ч алдаагүй хийгээрэй. Ойлгосон уу?
Зуун хувь найдаж болно. - Маш сайн.
Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
Том баяр байна шүү. Та хоёрыг эргээд нийлсэнд үнэхээр баяртай байна.
Тэгэлгүй яах вэ, Жанни. - Сайхан мэдээ байгаа биз?
Төлөө!
Жэк гэж нэрлэх үү гэж бодсон юм. Хүү байвал өвөөгийн минь нэрээр.
Сайхан, хүчирхэг нэр байна. Жэкт найдаж болно шүү.
Тийм ээ, жагсаалтын нэг нь.
Жэкийн төлөө. - Жэкийн төлөө.
Аав нь та байх нь ээ?
Ирсэнд чинь үнэхээр баяртай байна. Дахин олдошгүй сайхан мөч шүү.
Доктор Роулингс, танаас нэг жижигхэн тус гуйж болох уу?
Тэгэхээр, аав нь та байх нь ээ? Танилцсандаа таатай байна.
Хүрэлцэн ирсэнд чинь үнэхээр их баяртай байна. Энэ бол дахин олдошгүй сайхан мөч шүү.
Эхлэхээс өмнө хүүхдийнхээ хүйсийг мэдмээр байна уу? - Бэлтгэлтэй байсан нь дээр байх.
Сайн мэдэхгүй л байна... - Хүү байна.
Хүү юү? - Бидний хүү.
Миний хүү.
За, одоо тэдэнд хэлэхээс өөр аргагүй. Эхлээд Жэкээс эхэлье.
Ажлын чухал илтгэлдээ урьчихлаа, дараа нь бүгдийг тайлбарлаж өгнө өө.
Тавтай морилно уу.
Гар утас бүр камер болсон дижитал эрин зуунд бид бүгдээрээ нэвтрүүлэгч болжээ.
«Хатуу мэдээ» Лондоны медиа шоутай хамтран ажиллаж байна...
...ингэснээр та ухаалаг утсаараа өөрийн гэсэн мэдээний суваг үүсгэх боломжтой боллоо.
Та ердөө «Хатуу мэдээ» шинэ апп-ыг татаж аваад манай студи рүү шууд дамжуулахад л хангалттай...
...тэнд Миранда манай анхны шууд дамжуулалтыг хүлээж байна.
Сайн байцгаана уу, Лондоны медиа шоунаас шууд дамжуулж байна.
Шинэчлэгдсэн «Хатуу мэдээ» студид тавтай морилно уу.
Бид шууд эфиртэй байна, үзэгчид маань ч өөрсдөө дамжуулж байна шүү.
За, одоо Грампианс руу холбогдоцгооё...
...тэнд Адам Волластон аялагчдын багийг удирдан Бен Невисийн орой руу авирч байна.
Байна уу, Адам Волластон? - «Хатуу мэдээ» бол новш.
Бурхан минь. - Яана аа.
За, энэ явдлыг ингээд ардаа орхицгооё.
Техникийн саатал гарлаа.
Манай нэвтрүүлэгт имэйл эсвэл мессеж бичих урьд өмнөхөөсөө илүү хялбар болсон шүү.
Та ердөө «Хатуу мэдээ» эсвэл зүгээр л «Х» гэж хайхад хангалттай.
Учир нь...
Уч...ир нь...
Новш гэж, тэр энд юу хийж байгаа юм бэ?
Учир нь «Хатуу мэдээ» сувгийнхан бид...
Бид цаг ямагт тэргүүн эгнээнд бэлэн байж...
...хүмүүсийн мэдэхийг хүссэн асуултыг асуудаг гэдэгт итгэдэг.
Эргэж хар.
Баярлалаа. За ингээд карьер маань дууслаа даа.
Хоёр эр нэг өрөөнд. Муу юм юу л болов гэж дээ?
Гэнэт хүрээд ирсэнд дургүйцээгүй биз дээ?
Үгүй дээ. - Мундаг байна. Үнэхээр л...
Тийм ээ. - Техникийн хувьд үнэхээр чадварлаг байлаа.
Марк, чамайг нэг хүнтэй танилцуулъя...
Арияратна Ситампаранатан.
Арияратна бол «Ди-Ти-Си Техноложикал Солюшнс» компанийн бүсийн менежер байгаа юм.
Тийм биз дээ, Ари Синатра?
Сайн уу. - Сайн байна уу.
Сайн уу.
Энэ чинь одоо юу болоод өнгөрөв өө? Чи юугаа бодож байсан юм бэ?
Дэвид Картрайтаас дөрвөн дуут мессеж ирчихсэн, сонсохоос ч зүрхшээж байна.
Би одоохон ирье. - Чи үүнийг илтгэл гэж нэрлээд байгаа юм уу?
Хажуу дахь хүмүүс маань зөв хүмүүс мөн эсэхэд эргэлзэж байна, учир нь чи...
Алис, үнэхээр уучлаарай. - Тийм ээ, уучлалт гуйх чинь хангалтгүй.
Сонсоорой. Намайг ярьж байхад над руу хар. Сонсоорой. - Үнэхээр уучлаарай, гэхдээ би үнэхээр...
Юу гэнэ ээ?
Брижит, чамайг Жэк Квонттой танилцуулъя. Тэр үнэхээр ер бусын хүн шүү.
Саяхан «Нью-Йоркер»-т түүний тухай гарсан нийтлэлийг уншиж байлаа. - Тийм үү.
Бид бие биеэ мэднэ ээ. Тийм ээ, мэдээж мэднэ.
Сайн байна. Чи яагаад намайг энэ хүнтэй өмнө нь танилцуулаагүй юм бэ?
Тэр үнэхээр мундаг. Албадан гаргагдах гэж байгаа панк рок хамтлагийг тэр төлөөлж байгаа шүү дээ.
Яг тийм. - Тийм ээ. Би ч бас мэдэж байсан л даа.
Сайн уу, бид өмнө нь зурвасхан уулзаж байсан шүү дээ.
Би Давентригийн ихэнх өгөгдлийн менежментийг хариуцдаг юм.
Аан. За, нөгөө...
Та хоёр ийм амархан хэл амаа ололцож байгаад баяртай байна, та хоёрт ижил төстэй тал их бий шүү.
Эндээс гарч арай чимээгүй газар орох уу? - Тэгье л дээ. Би Жанни-д захиалга өгчихсөн.
Маш сайн байна. - Сайхан сонсогдож байна.
Аринут, чи энэ удаад үлдэх хэрэгтэй болох нь дээ. Уучлаарай.
Тэгэхээр, та үнэхээр математик... номондоо юу гэж томьёолсон билээ?
...өмнө нь шинжлэх ухаан тайлбарлаж чаддаггүй байсан зан үйлийг шинжлэхэд тусалдаг гэж үү?
Миний болзооны алгоритм хүмүүст хайраа олоход нь тусалдаг болохоос хайрыг орлоно гэсэн үг биш л дээ.
Үгүй ээ, үнэхээр гайхалтай санаа. - Та өөрөө туршиж үзэж байв уу?
Та ганц бие биз дээ? - За, би ч... Тийм ээ, тийм байх оо.
Та хоёр яаж уулзсан юм бэ?
Тийм ээ. - Нөгөө... юу л даа...
Нэг тиймэрхүү хөгжилтэй түүх байгаа юм. Бараг л даа.
Юу л даа, нөгөө...
Хэдэн сарын өмнө, сарын дөрвөнд би хөгжмийн наадам дээр Жэктэй танилцсан юм.
Аанхан.
Бид их сайн ойлголцож, тэгээд нэг тиймэрхүү... дотноссон юм л даа.
Дараа долоо хоногт нь буюу яг нарийндаа энэ сарын 11-нд Жүдийн хүүхдийг загалмайлах ёслол дээр...
Нэлээн их уусны дараа, Марк бид хоёр ч... яахав, бас л тийм харилцаатай болчихсон юм.
Тэгээд, за байз, хамгийн инээдтэй хэсэг нь энэ байх. Тэр харилцаанаас болоод...
Миний гэдсэнд бойжиж байгаа энэ бяцхан амь яг үнэндээ та хоёрын хэнийх нь ч байж магадгүй юм.
Үүнийг урьд нь та хоёрт хэлэх ёстой байсныг мэдэх ч... зүгээр л хэлж чадсангүй.
Та хоёр тэгэхэд маш их жаргалтай харагдаж байсан болохоор...
Тэгэхээр, буруу ойлгоогүй бол хүүхэд бид хоёрын хэнийх нь ч байж магадгүй гэж үү?
Тэгэхээр бид хоёрын хэн нь эцэг нь гэдгийг чи огт мэдэхгүй байгаа хэрэг үү?
Тийм ээ, үнэхээр толгой эргэм зүйл боллоо. Намайг уучлаарай.
Уучлаарай.
Тэгэхээр, үүнийг яаж ч шийдсэн бай...
одоо хамгийн чухал зүйл бол энэ л байна.
Брижит, надад үнэхээр гэнэтийн цохилт болсныг нуухгүй ээ.
Юу ч болсон гэсэн, чамайг үүнийг мэдээсэй гэж хүсэж байна...
Хамгийн чухал нь хүүхэд шүү дээ.
Хэн мэдлээ, энэ магадгүй гайхалтай адал явдал ч болох юм бил үү.
Уучлаарай, би одоо явахгүй бол болохгүй нь. Хуралтай болохоор.
Сайхан амраарай, Марк...
Жанни, тооцоогоо авъя. - За, одоохон.
Үүнийг л хэцүү даваа гэж бодож байтал...
энэ мэдээ ээжийн сүмийн зөвлөлийн сонгуулийн сурталчилгаанд хэрхэн нөлөөлөх бол?
Үнэндээ хагас цагийн өмнө эхэлчихсэн шүү дээ. Хаагуур яваад байв аа?
Чи яаралтай гэсэн шүү дээ. Газетт сониноос гэр бүлийн зураг авна гэнэ.
Чи чинь юу өмсчихөө вэ?
Бурхан минь. Брижит, чи чинь... - Тийм ээ.
Яагаад юу ч хэлээгүй юм бэ? - Сэтгэлийг чинь зовоохгүй гэсэндээ л.
Яаж зовох вэ дээ? Өө, үгүй байлгүй дээ, Брижит. Эцэг нь хэн бэ?
Марк биш биз дээ? Өө, мөн гэж хэлээч дээ. - Ямар ч байсан 50 хувийн магадлал бий.
50 хувийн магадлал гэнэ ээ? - Марк, бас Жэк гэх маш дажгүй Америк залуу хоёрын нэг нь.
Өө үгүй ээ, Брижит. Америк хүн үү? Гурвуулаа зэрэг үү?
Хатагтай Жоунс.
Наадахаа бариад бүх зүйл зүгээр байгаа юм шиг харагд. - Зүгээр ээ, бүх зүйл хэвийн.
Хатагтай Жоунс, бид... Та энд зогсчихвол их зүгээр байна.
Ээж надаас ичээд байгаа юм уу? - Үгүй дээ, хонгор минь. Зүгээр л нөхцөл байдал нь ийм байна.
Би чинь төрийн өндөр албанд нэр дэвшиж байгаа хүн. Ойлгохгүй байна уу?
Гэр бүл, үнэт зүйлсээ хайрладаг бол... гэх мэт дэндүү урт юм.
Одоо чинь 1950-иад он биш.
Эргэн тойрноо хараач. 32 тоотын хоёр лесби хүүхэд үрчилж аваад байна.
Харах өнцгөө өөрчлөхгүй бол чи тэр нандигнаад байгаа сонгуульдаа ч ялагдаж...
магадгүй охиноо ч мөн алдах болно.
Брижит, чамтай уулзах сайхан байна.
Чи жирэмсэн үү? - Тийм ээ.
Ямар сайхан юм бэ. Бид чамайг зүгээр л дахиад таргалчихаж гэж бодсон шүү.
Би одоо дундад Английн Мария Магдалена л гэсэн үг. Ээжийгээ ч, Марк Дарсиг ч өөрөөсөө холдуулчихлаа.
Жирэмсэн болохын тулд эрчүүдтэй нөхцөөд, дараа нь тэднийг идчихдэг халуун орны эмэгчин шавж шиг л байна даа.
Марк ирж, олон эцэг эхтэй гэр бүлд нэгдэх болов уу гэдэг л асуудал байна.
Хөөе. Сайн уу.
Жирэмсний анхны хичээл.
Догдолж байна уу? - Тийм ээ.
Чи сайхан харагдаж байна.
Сайн уу.
Чамайг ирсэнд маш их баяртай байна. - Тийм ээ, би ч бас.
Чамд амттай цай авчирлаа. - Өө, тийм үү. Баярлалаа.
Сүү нь гашилчихсан байна. Бас тэр цайнд асар их кофейн бий.
Би чамд... супер шүүс авчирсан.
Баярлалаа. Орцгооё уу?
Тэгэлгүй яахав. - Тэгье, наадахаа надад өгчих, би бариад явъя.
Баярлалаа. - Утсыг чинь бариад явж өгөх үү?
Тэг тэг.
Баярлалаа.
За, энд хэн байна вэ?
Наадахыг Брижит гэдэг, энэ Жэк...
харин энэ Марк.
Өөх, сайхан байна. Та хоёр өнөөдрийн манай хоёр дахь ижил хүйстэн хос байна.
Үгүй ээ, бид чинь үнэндээ... - Тэгэлгүй яахав.
Биднийг бүрэн дүүрэн болгоход бяцхан хүүхдийн бэлэг л хэрэгтэй байна.
Чи тээгч эх нь байх нь ээ? - Тийм ээ, яг тийм.
Энэ сайхан хосын мөрөөдлийг биелүүлэхэд нь тусалж байгаа юм л даа.
Марк үүнд их сандарч байна. Чамд бүгд шинэ байгаа биз дээ, хонгор минь?
Агуу алсын хараатай хүмүүсийн адил бид ч гэсэн замдаа саад бэрхшээлтэй тулгардаг.
Эхэсээ яаж гаргамаар байна? - Хурдан л баймаар байна.
Зүгээр үү? Итгэлтэй байна уу?
Тэгээд мэдээж жирэмсний хугацаанд массаж хийлгэх нь маш их тустай.
Заримаас нь нэрлэх үү? - Стресс тайлж, аз жаргалын даавар ялгаруулна.
Мөн жирэмсний эрсдэл өндөртэй үед үүнээс зайлсхийх хэрэгтэй...
Жишээ нь, ахимаг насны эхчүүд шиг.
Зөв, маш сайн, хэн нэгэн судалж бэлдсэн бололтой.
Та оролдоод үзэх үү? - Үгүй ээ, Жэкт л даатгая даа...
Тэр учрыг нь олчихсон бололтой. - Сэтгэл гаргасанд баярлалаа.
Миний бяцхан аягахан минь, би чамд ийм л болохоор хайртай шүү дээ.
Зөв асуулт тавиад, математикийн хуулийг хэрэглэвэл яах вэ...
тэгээд дурлалын шинжлэх ухааныг хэмжиж болох уу?
Давж заалдах шатны хүсэлт гаргахыг зөвшөөрнө үү...
Хатан хааны Засгийн газар болон Саддик Ал Баширын хэрэгт.
Эрхэм шүүгч таны мэдэж байгаачлан, ноён Ал Башир ялагдсан билээ.
Тэгэхээр бүх зүйл зүгээр үү? - Тийм ээ, гэхдээ энэ хэд холилдсоноос л болоод...
даршилсан өргөст хэмх, анчоус, гадилны шүүс, Принглс.
Тэгэхээр ер нь... - Хий дүүрчихэж.
За, тэгэхээр цаашид халуун ногоотой биш, энгийн Принглс идэх үү?
Эсвэл бүр Принглс идэхээ больчих. Тэгээд үз дээ.
Зүгээр үү? Брижит гайгүй юу? - Тийм ээ, бүр зүв зүгээр.
Тэр дотор... Доктор Прингл цусыг нь шалгаж байна. Нэлээн сонирхолтой юм шүү.
Энэ бол Ослогоос гаралтай шинэ арга. Норвеги арга байгаа юм.
Зүгээр ээ. Би Жэкийн талаар мэднэ. Баярлалаа эмч ээ. - Өө, ашгүй дээ. Надад яагаад хэлээгүй юм бэ?
Тэр зүгээр ээ. Үнэндээ түүнийг бүрэн тайвшруулчихлаа.
Уучлаарай, мессежийг чинь авсан. Шүүх хуралтай байлаа.
Сайн уу. Зүгээр дээ. Яах ч аргагүй шүү дээ.
Утсаа ав даа, ажил байж магадгүй.
Санаа зоволтгүй ээ, би бүгдийг зохицуулчихсан. - Харин тийм ээ, харагдаж байна.
Хөөе, тайвшир даа. Үүнийг хамтдаа л хийх ёстой шүү дээ.
Перугийн Ум Бат До омгийнхон хүүхдийн эцэг байхыг олон эрийн хамтын хариуцлага гэж үздэг юм билээ.
Харамсалтай нь, бид Перуд амьдардаггүй. Би Илингт амьдардаг шүү дээ.
Сөрөг энерги хүүхдэд маш муу шүү дээ.
Больцгоо, та хоёр. Энэ чинь уралдаан биш шүү.
Энэний зөв өө. Энэ хортой энергийг өрөөнөөс гаргацгаая.
Би одоохон.
Яачихаа вэ? Нааш ир дээ, найз минь. Яагаад ийм ууртай байгаа юм?
Мэдэж байна уу? Би чиний найз биш шүү.
Би энерги, сөрөг аура эсвэл төрөхийн өмнөх хийн талаар мэдэхгүй...
алгоритмын талаар бол бүр ч дуулаагүй...
тийм болохоор сэтгэл таталцлын хууль миний ухаанд багтахгүй байгааг хүлээн зөвшөөрье.
Үнэндээ Брижитийг ерөөсөө ойлгох аргагүй юм л даа.
Гэвч сүүлийн 40 жилд харсан тэр олон замбараагүй гамшгийн ачаар уу, эсвэл тэдгээрээс үл хамааран
би Брижитийг нэлээд сайн мэддэг болсон шиг санагддаг юм...
бас тэр олон жилийн турш түүнд маш их санаа тавьж ирсэн билээ.
Энэ нь алгоритмд багтахгүй байх, гэхдээ би яалтай ч билээ дээ.
Яалтай ч билээ гэнэ үү?
Утсаар дэлхийг аврахын оронд хажууд нь жаахан байхыг бодоорой.
Би түүнийг жаргалтай болгодог юм, Марк.
Тэгээд чиний тэр алгоритм та хоёрыг заяаны хосууд гэж хэлээд байгаа юу?
Харин тийм ээ. Чиний сүүлийн арван жилийн турш хичээгээд...
бүтэлгүйтээд байгаа чинь заяаных биш гэдгийг харуулж байна.
Үгүй ээ... - Би чамтай хэрэлдмээргүй байна.
Бид Брижит болон хүүхдээ л бодох хэрэгтэй.
Ямартай ч хувь тавилан биднийг учруулчихаж.
Хувь тавилан биш ээ, бэлгэвч байсан юм. - Юу гэсэн үг вэ?
Брижитийн цүнхний ёроолоос гарсан тэр дельфинд ээлтэй инээдтэй бэлгэвч үү.
Уучлаарай, би юу яриад байгааг чинь огт ойлгохгүй байна. Брижит бид хоёрыг дотносож байхад би...
үүнд огт бэлтгэлгүй байсан юм.
Өнөөдөр Марк ирэхгүй юу? - Үгүй ээ.
Хэн ч бидний төлөө тэмцээгүй байхад зүтгэсэн тэр нэгэн хүнд талархах учиртай...
хэн ч тэгээгүй байхад шүү дээ, тэгээд тэр хүндээ...
чин зүрхнээсээ...
"Эрх чөлөө!"
Брижит, бид ирлээ.
Марк тэгээд бултчихсанд итгэж чадахгүй нь.
Түүний ч буруу биш байх аа.
Одоо Жэкийнх байгаасай л гэж найдах үлдлээ, тийм үү?
Яриад юу гэх вэ, үүнээс дор байж болох байсан. Тэр чинь үнэхээр янзтай залуу шүү дээ.
Тэр Бурхнаас ч баян, бас нэлээн дажгүй хэмжээтэй хүүхэлдэйтэй шүү дээ.
Тийм ээ, цаасан дээр бол бид маш сайн таарч байгаа.
Чи яаж мэдэж байгаа юм? - Зүгээр л итгэх хэрэгтэй.
Зөвхөн өөрөөсөө асуу: Би энэ залуутай хамт өтөлж...
чадах уу, Марк Дарситай биш гэж үү?
Тэр байна. За, эхэлцгээе.
Өө, сайн уу!
Эхний хэдэн сар хүүхэд зөвхөн хар, цагаан өнгийг л хардаг юм байна.
Энэ нь орон зайн баримжааг нь хөгжүүлэхэд тусална.
Эсвэл хэт эрт замын өвчтэй болох байх даа.
Би түүнд үүнийг авсан юм. Сэгсэрдэг сандал.
Хаана тавихаа сайн мэдэхгүй л байна.
Тэр ч тийм шүү... Энд арай л давчуу байна, тийм үү?
Тохилог шүү дээ.
Харин би бодож байлаа. Хамт амьдарвал ямар вэ?
Бид үүнд бэлэн гэж үү?
Зочид буудал, нисэх буудлын хүлээлгийн танхим хэсэхээс залхаж байна.
Бид жинхэнэ гэр бүл болж болно. Би, чи, бас тэр.
Юу гэж бодож байна?
Хэрэв чинийх биш бол яах вэ? - Юу?
Хүүхэд Маркынх болж таарвал яах вэ?
Тэгвэл ч байдал нэлээн өөрчлөгдөх байх даа.
Чи үүнийг л хүсээд байгаа юм уу? Маркийнх байгаасай гэж үү?
Чи түүнд хайртай юм уу?
Өмнө нь хайртай байсан л даа.
Харин надад?
Хэзээ нэгэн өдөр хайртай болох л байх.
Брижит, би чамд бүрэн үнэнээ хэлээгүй юм аа.
Марк хүүхдийг өөрийнхөө биш гэж бодож байгаа, би ч минийх гээд итгүүлчихсэн юм.
Тийм болохоор л тэр алга болчихсон хэрэг.
Тэр яагаад тэгж бодно гэж? - Би өөрөө л тэгж итгүүлсэн юм.
Чамайг өөрийнхөө л болгомоор байсан болохоор тэр.
Бид хоёр бие биедээ үнэхээр тохирох хүмүүс шүү дээ.
97 хувь. - Цаасан дээр л.
Гэхдээ дурлана гэдэг цаасан дээр шийдэгддэг зүйл биш шүү дээ.
Заримдаа хүнд чамаас тэс өөр болохоор нь хайртай болдог.
Харин заримдаа зүгээр л гэр шиг дотно санагддаг болохоор хайрладаг.
Би Маркийг заавал олох хэрэгтэй.
Байна уу, Пирс? Брижит байна аа. Марктай холбогдох гээд хайгаад байна.
Тэр дөнгөж сая аяллаас ирээд, гэр рүүгээ таксигаар харьж явна, Брижит.
Сайн уу.
Найман долоо хоног орчим л үлдлээ дээ.
Үнэндээ тэд нар чинь нэг их хэрэг болохгүй дээ.
Хүүхдийн суудал суурилуулж, буруугаа чихэхээс өөр олигтой тусгүй улс.
Түүнээс цааш зүгээр л хөлд тээг болно.
Чи үүнийг ганцаараа ч өлхөн чадна.
Би ч тэгсэн.
Юу гээч? Би ганцаараа ч чадна. Бид хоёр ганцаараа ч давчихна.
Жирэмсэн байхын нэг ашиг нь өөрийгөө өрөвдөлтэй, ганц бие хөгшин охин шиг мэдрэхээ больсон явдал.
Дотор минь бяцхан гайхамшиг бойжиж байгаа болохоор тэр байх.
Сайн байна уу? Сайн уу!
Ээж чинь Зул сарын баярын нэрээр улс төрийн цуглаан хийж байна.
Шотланд өндөг тараасан Их Наймын уулзалт шиг л байна. Зориг гаргаад ор доо.
Сайн уу, хонгор минь. - Сайн байна уу.
Уучлаарай, бүгд ирчихсэн байгааг мэдсэнгүй. Би дээшээ гарчихъё доо.
Юу гэсэн үг вэ, дэмий дэмий. Юна бүх зурагт хуудсыг дахиж хэвлүүлсэн.
Чи надад урам өгсөн шүү. - Бас л урт хугацаа байна даа.
Бодоод байхад чиний зөв байж шүү.
Энд ганц бие ээжүүд, аавууд, бисексуал, тээгч эхчүүд гээд зөндөө хүн байна.
Тэгээд бүгд их найрсаг, жирийн л хүмүүс байна.
Багт маань бүр хоёр ижил хүйстэн байгаа гээд бод доо. - Хэрэггүй ээ, баярлалаа.
Хэн мэдэх вэ дээ? - Бүгд л мэдэж байгаа шүү дээ.
Чамаараа үнэхээр бахархаж байна шүү, хонгор минь. Чи мэднэ биз дээ?
Чиний хийж байгаа зүйл амар биш ч чадахаар хүн гэвэл ганцхан чи л байна.
Чамайг ээжээ болгосон тэр хүү дэлхийн хамгийн азтай хүүхэд.
Бас чи дэргэд нь байгаа болохоор тэр сая сая аавын хайрыг мэдрэх болно.
За явцгаая, сурталчилгааны ажилтай шүү.
Зам тавиарай, зам тавиарай. Ганц бие жирэмсэн ээж явж байна шүү.
Лора, Жош. Генерал Лу Тонгд зургаан минут гаргах хэрэгтэй шүү, за?
Энэ чинь маш том сенсаци шүү. - Тийм ээ, гэхдээ Элис энэ ярилцлагыг цуцалмаар байна гэнэ.
"Дэлхий үнэхээр мягмар гарагт сүйрэх үү?" гэсэн сэдэвтэй дугаар бэлдчихэж.
Лу Тонгийг алдчихвал сөнөснөөс ялгаа юу байх вэ. Лу Тонг гарна шүү.
Зургаан минут. Хийгээд өгье.
Генерал Лу Тонг, сайн байна уу. Өнөөдөр манайх жаахан бужигнаантай байгаад уучлаарай.
Манайг сонгож ирсэнд баярлалаа. Хоёр минутын дараа шууд эфир эхэлнэ.
Миранда Найпидод болоод байгаа үйл явдлаас эхэлж асуух байх.
Гуравдугаар камер. - Миранда, генерал Лу Тонг руу шилжээрэй.
Шахаад бай. - Тэгэхээр генерал Лу Тонг, танаас дахин нэг асууя...
...танай засгийн газрын үйлдсэн хүний эрхийн ноцтой зөрчлийн...
...хариуцлагыг та өөртөө хүлээх үү?
Тэр мухардалд орлоо. 4-р камер, нүүр рүү нь тат. Хөлс нь цувж байгааг сайн ав.
4-р камер, одоо. Дөхүүл. - Уучлаарай, би үүнд хариулах боломжгүй байна.
Хариулж чадахгүй байна уу, эсвэл хариулмааргүй байна уу, Лу Тонг?
- Чадахгүй байна уу, эсвэл хариулмааргүй байна уу, генерал Лу Тонг?
Нарийндаа бол "чадахгүй" гэсэн нь ч зөв байх, яагаад гэвэл
би дөнгөж сая лоббиноос жинхэнэ генерал Лу Тонгийг оллоо.
Харин түүний жолооч нь шууд эфирээр асуултад хариулаад сууж байна.
Алс Дорнодын геополитикийн талаар яриад байна шүү дээ.
Хэлэх тайлбар алга уу? Танай цэргийнхний үйлддэг бэлгийн эрүү шүүлтийн...
талаар тайлбарлахгүй юм уу?
Лондоны замын түгжрэлийг асуучих. - Лондоны замын түгжрэлийн талаар юу хэлэх вэ, генерал Лу Тонг?
Энэ талаар хэлэх юм байна уу? Бас л чимээгүй үлдлээ. Итгэмээргүй юм аа.
Генерал Лу Тонгоос авах хариулт ийм л байлаа. Түр завсарлаад эргэн уулзъя.
Сайн ажиллалаа.
Харамсалтай нь, чи надад өөр арга үлдээсэнгүй.
Жирэмсэн байхад нь хүнийг ажлаас халах чинь хуулиараа хориотой шүү дээ.
Би түүнийг жирэмсэн гээд халаагүй, ажлын ноцтой алдаа гаргасан болохоор нь халж байна.
Брижит бол энэ нэвтрүүлгийн амин зүрх шүү дээ. Чи яаж түүнийг хална гэж бодож чадаж байна аа?
Генералын оронд жолоочоос нь ярилцлага авснаас гадна,
хүүхдийнх нь аав мөн үү гэдгийг мэдэх гэж эфир ашиглаад,
зургаан нүцгэн өгзөг цацсан нь халахад хангалтгүй гэж үү?
Зүгээр дээ. Үнэхээр зүгээр ээ, Ричард.
Угаасаа л гарах гэж байсан юм. Бараг л.
Итгэхгүй байж магадгүй ч, анх энд ороход би чамтай жаахан төстэй байсан шүү.
Жаахан махлаг, одооных шиг ийм их будаггүй байсан ч би бас өөрийгөө харуулахыг хүсдэг байлаа.
Гэхдээ би танай брэндийн шинэчлэлийн нэг хэсэг баймааргүй байна.
Би тиймэрхүү үсний засалттай ч биш, бас чанамлын шилнээс коктейль уудаггүй,
эсвэл Инстаграмд хоолныхоо зургийг тавьдаггүй ээ.
Тэгээд ч сэтгэл гаргаж, зүтгэх нь одоо цагт хоцрогдсон зүйл болсон бололтой,
ямар нэгэн үнэ цэнтэй зүйл хийхийг хүсэх нь.
Гэхдээ би хоцрогдсон үзэлтэй, ажилгүй байхыг илүүд үзнэ...
утга учиргүй зүйлийг алдаршуулдаг шоуны нэг хэсэг байснаас.
Тэгвэл магадгүй хүү минь юмыг ойлгодог болох үед,
үнэнч шударга зан эргээд үнэлэгддэг болох байх даа.
Би юу хийчихэв ээ?
Зарчмынхаа төлөө тэмцэх амархан л даа,
хөргөгчинд идэх ч хоолгүй байж.
Үгүй ээ, одоо өөр ажил олох тийм хэцүү гэж үү...
дөнгөж ажлаасаа халагдчихаад, дээр нь есөн сартай жирэмсэн байхад?
Одоо юу ч болсон бай, би чамд тэр гайтай Бүүгабүү тэргийг заавал авч өгнө өө.
Төрсөн өдөр үү?
Өө Бурхан минь, толгой бүр ажиллахаа больчихож.
Анхны секс үү?
Үгүй.
Новш гэж.
Маш их уучлаарай.
Би гэнэт л ийм арчаагүй болчихлоо.
За.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Новш гэж.
За, төрөхөөс өмнөх шинэ амлалтууд.
Брижит Жоунс би, дэлхийн хамгийн шилдэг ээж болох болно.
Чамайг дэлгүүрт мартаад явахгүйг хичээнэ...
эсвэл сонин дээр гарсан эмэгтэй шиг чамайг угаалгын машинд хийхгүй ээ.
Сонс доо, чамайг төрөхөөс өмнө бүх зүйлийг цэгцэлнэ гэж амласнаа мэдэж байна.
Үнэндээ бол амжаагүй ээ, гэхдээ чи бид хоёр хамтдаа давна аа...
учир нь гялалзсан хуяг дуулгатай баатрууд одоо байхгүй болсон.
Эсвэл байдаг юм болов уу?
Сайн уу.
Брижит. Бурхан минь, чи тэнд юу хийж байгаа юм бэ? Шал норчихсон байх чинь.
Тийм ээ, гадаа цоожлогдчихоод, цүнхээ үлдээчихэж...
Түлхүүр, утас, ухаанаа ч алдчих шиг боллоо.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би дэлхийг аврах цаг үргэлж гаргадаг мөртлөө, чи л миний дэлхий юм шүү дээ.
Чамайг Кандидатайгаа эргээд нийлсэн гэж бодсон.
Түүний нэрийг Камилла гэдгийг чи маш сайн мэдэж байгаа. - Камилла.
Би чамайг хайж гэрт чинь очтол тэр байж байсан.
Юмаа авахаар ирсэн юм. Гааг руу буцчихсан.
Дөнгөж сая онгоцны буудал хүргэж өгчихөөд ирлээ.
Баярлалаа.
Брижит...
Надад сэтгэлийн үгээ хэлэх...
хэцүү байдгийг чи мэднэ дээ.
Гэхдээ үнэндээ бол...
Өмд маань яагаад бүлээн болоод байна?
Ус маань хагарчих шиг боллоо. - Өө, Есүс минь.
Үнэхээр уучлаарай. Би арчих юм аваад ирье.
Гэхдээ чиний төрөх хугацаа хоёр, гурван долоо хоногийн дараа биз дээ?
Энэ базлалт байна. Хурдан эмнэлэг рүү явсан нь дээр.
Тэгье. - Чиний машинаар явъя.
Би таксигаар ирсэн. - Ээ, новш гэж.
Би яаж мэдэх юм бэ? - Үгүй ээ, чамд биш ээ. Базлалтандаа хэлж байгаа юм.
Үгүй, чиний машинаар явъя.
- Болохгүй ээ. Машины түлхүүр бусад зүйлстэй хамт цүнхэнд байгаа.
Тав, зургаа, долоо, найм... - Зүгээр л амьсгалаад, тоолоод бай.
... Ес, арав. - Ингэх ёстой биз дээ, тийм үү?
Чи утсаа ав даа. Ажлынх байж магадгүй.
Битгий ав! - Хөөе! Юу гээч новш нь вэ?
Маш сайхан сэтгэл байна, гэхдээ бид такси дуудах хэрэгтэй.
Өө, новш гэж.
За, одоо яах вэ?
Би нэг арга олно оо.
Замаас холдоорой. - Холдоорой.
Эмнэлэг рүү явна. Бид хүүхэдтэй болох гэж байна.
Явцгаая.
Бурхан минь, энэ чинь... Үнэхээр эхэлчихлээ шүү дээ.
Би ээж болох нь ээ. Эсвэл би үүнд хэтэрхий хөгшидчихсөн юм болов уу.
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй. Яагаад зогсчихов оо?
Сонгино, хан боргоцойтой маргарита пицца. 17 дугаар захиалга, баярлалаа.
Юу?
Хэн сонгино, хан боргоцой хамт захиалдаг байна аа? Зарим хүмүүс үнэхээр галзуу юм аа, тийм үү?
Тийм ээ. За, явцгаая.
Брижит хатагтай, санаа зоволтгүй ээ. Бид хүргээд өгнө өө.
Шөнийн ийм цагт замын түгжрэл байхгүй ээ, зүгээр биз дээ?
Үтрээ. Үтрээ мандтугай!
Бурхан минь. Итгэмээргүй юм аа. Эмэгтэйчүүдийн эрхийн төлөөх гайтай жагсаал байна.
Өө арай ч дээ, одоо л биш шүү. - Бурхан минь, миний өмгөөлж байсан хүүхнүүд байна.
Нөгөө гайтай оросууд байна. Миний гараас л атгачих.
Бид заавал очих хэрэгтэй байна. Заавал шүү.
За, бүгдээрээ бууя. Бэлэн үү? - Үгүй ээ, дэмий байх аа.
Үгүй ээ, Брижит... Брижит.
Жэк рүү залга. - Марк гуай, би ачааг чинь аваад араас чинь очьё.
Би Жэк рүү залгачихъя.
Зүгээр дээ, Брижит. Арга олдоно. - Би алхаж чадахгүй байх аа.
Зүгээр ээ, би өргөөд явчихъя.
Бурхан минь, Брижит. Чи чинь ямар хүнд юм бэ! - Би яах ч аргагүй байна шүү дээ.
Уушги минь хагарчих шиг боллоо, гэхдээ би ч яах вэ.
Дахиад базлаад эхэллээ.
Би гудамжинд төрөх нь байна шүү дээ. - Тэгвэл ингэе,
арав амраад, арав алхъя. - За.
Одоо тийм ч холгүй байна. - Харин тийм.
Бараг хоёр километр дутуу байх. - Чи битгий бод оо...
Зүгээр үү?
Би их юм ярихгүй байсан нь дээр байх аа. - Тийм ээ.
За, би ирчихлээ. За. Би эндээс аваад явчихъя.
Би ирлээ. Зүгээр ээ, би аваад явчихна. - Баярлалаа.
Хөөх, бурхан минь.
Энийг хоёр хүн өргөхөөс өөр аргагүй юм байна. - Би тусалъя.
Ав, ав. - Би авчихлаа.
Бурхан минь. Унагачихав аа!
Чигээрээ дотогшоо. - Энэ зүг үү?
Тийм, тийшээ. - Үгүй ээ, ийшээ.
За, шахцалдаад ороорой.
Шахаж байна уу? - Түшээрэй.
Шахаарай. - Шахаж л байна.
Түлхээрэй.
Арай ойртоорой.
Үгүй, үгүй, зүгээр.
Гарчихлаа. - Сувилагч аа!
Кэрол, Кэрол, тэргэнцэр! Тэргэнцэр!
Нэг, хоёр, гурав. - Тийм ээ, ийшээ суулгачих. Баярлалаа.
Зүгээр үү?
Та хоёрын хэн нь аав нь вэ? - Би байна.
За за.
Өвдөлтөө амьсгаагаараа гаргаарай.
Өө, ашгүй. - Сайн уу.
Хэдэн аав ирэх бол гэж бодож байлаа. Бүгд цуглачихаж. Бинго.
Брижит, яаж төрмөөр байна? Нурууны тариа юу?
Үгүй ээ, чи өөрөө чадна. Сэтгэлийн хүч ямар ч эмнээс хүчтэй шүү.
Зүгээр үү? Зүгээр л өвдөлтөө мартахыг хичээ. - Өө, шал дэмий! Үгүй ээ, байгаа бүгдийг нь хийгээд өг.
Хий, хүчилтөрөгч, тариа, морфин, бүгдийг.
Брижит, иог хийдгээ санаарай. - Иог нь ч чөтгөр рүүгээ тонил!
Өө, үүнтэй чинь зуун хувь санал нэг байна.
Уг нь хүнийг тайвшруулах учиртай л даа...
даанч унгахгүй гээд өгзгөө хавчсаар байгаад л таардаг юм.
Биеийг чинь эргүүлж болох уу? Умайн хүзүүг чинь шалгачихъя.
Маш сайн байна. За, эргээрэй. Наашаа хараарай.
Бага зэрэг тэмтрээд үзье дээ.
За, бэлэн үү? Тэмтэрлээ шүү... одоо.
Тийм байна. Өө, сайн байна. Хэдийнээ найман сантиметр нээгдчихэж.
Маш сайн. Энэ нь одоо ямар ч тариа хийж болохгүй гэсэн үг.
Юу? - Төрөх дөхчихсөн байна шүү дээ.
Сайн байна шүү. За, дахиад базлалт эхэллээ.
Үнэнийг хэлэхэд, та хоёр тэнд зогсоод нэмэргүй дээ.
Миний хуучин нөхөр тэрийг харах нь дуртай паб нь шатаж байгааг харах шиг байсан гэдэг юм.
Тэгэхээр, өөрсдөө л мэд дээ.
Аав нь яваад ээжид нь хүйтэн алчуур аваад ирэх үү дээ?
Би мэдэж байна аа, мэдэж байна.
Зүгээр дээ, чи чадна. Зүгээр л өвдөлтөө мартахыг хичээ.
Новш гэж!
Зүгээр л өвдөлтөө мартахыг... - Зайлцгаа, та хоёр хоёулаа!
Та хаачих нь вэ?
Би бодлоо өөрчилчихлөө.
Чи чадна аа.
Чадна. Бид хамтдаа чадна шүү дээ.
Амьдрал чамд ямар их сорилт тулгаж байсныг сана даа.
Чи бүтэлгүйтэл бүрийг ялалт болгож чаддаг байсан шүү дээ...
хэзээ ч мохошгүй, баяр баясгалантай, амьдралд тэмүүлэх эрч хүчээрээ...
Энэ жирэмслэлтийг чи бараг л ганцаараа даван туулсан...
солиотой ээж, дүйнгэ эрчүүд, чамайг үнэлдэггүй араар тавигч найз залуусыг үл харгалзан шүү дээ.
Одоохон, хэдхэн хором л үлдлээ шүү.
Жаахан л тэсээрэй, хайрт минь, тэгээд л хөөрхөн үрээ харна шүү дээ.
- Хэрэв чинийх биш байвал яах вэ? - Чамд хайртай шигээ л би түүнийг хайрлана даа.
Өмнө нь байсан шигээ, одоо байгаа шигээ, үүрд байх тэр л чигээр чинь.
- Чи одоо явж түүнийгээ үзүүлсэн нь дээр дээ. - Баярлалаа.
Үүнээс цааш би өөрөө зохицуулчихъя.
Өвдөлтөө мартахыг хичээгээрэй.
Чи үтрээнээсээ бүхэл бүтэн хүн гаргаж байна шүү дээ.
Өөрсдөө тэгж мартаж байгааг нь харах юмсан.
Мөн, 367 хүний саналаар...
- Ялагчаар Памела Маргарет Жоунс тодорлоо. - Памела, хонгор минь, Брижит байна.
- Одоо биш ээ, Колин. - Хүүхдийн тухай юм аа.
Миний бие Памела Маргарет Жоунсыг үүгээр...
Маш их уучлаарай. Би явахгүй бол болохгүй нь.
Бид удахгүй эмээ болох нь байна.
За, "Хатуу мэдээ" нэвтрүүлгийн шөнийн тусгай дугаар үүгээр өндөрлөж байна.
- Эфир хаахад 25 секунд. 25. - Бэлэн байдалд.
Брижит төрөх гэж байна.
Брижит төрөх гэж байна!!
...Брижит Жоунс төрөх гэж байгаагаас бусад нь!
- Тийм ээ. - Титрийг явуул.
- Титрийг. - Титрийг явуулаарай.
- Намайг л загалмайлсан эхээр нь тавиасай билээ. - Наад цаг агаарын мэдээгээ хурдан гаргаач, новш гэж.
Сонс доо, би...
Би чамаас уучлалт гуйх ёстой.
Энэ бүхэнд би арай л буруу аашилснаа мэдэж байна аа.
Үгүй дээ, зүгээр ээ.
Сайн уу.
Хөөрхөн хүүтэйгээ мэндэл дээ.
- Тэг дээ. - Баярлалаа.
Хэн байх нь уу, харъя даа.
- Үнэхээр өө сэвгүй хөөрхөн юм аа? - Тийм ээ.
Сайн уу.
Хоцорчихсонд үнэхээр уучлаарай, Бриж минь.
Хэдэн лесби хүүхнүүд шөнөжин утгагүй жагсаал хийж байна.
Уг нь тэд үг хэлэх эрх чөлөөний төлөө жагсаж байгаа юм.
- Энэ чинь уг нь нэлээн чухал асуудал шүү. - Бурхан минь, түүнийг хардаа.
Бриж.
Энд байж чадаагүйд үнэхээр уучлаарай. Замд итгэмээргүй урт жагсаал таарлаа.
- Уг нь тэр жагсаал маш чухал... - Би загалмайлсан эцэг нь болж болох уу?
Өө, чамд л найдаж байна шүү.
- Өө, баяр хүргэе. - Мундаг байлаа.
- Маш их баярлалаа. - Мундаг байлаа.
- Хоёуланд нь баяр хүргэе, мундаг байлаа. - Та бүгдэд ч бас.
Охин минь хаана байна?
Цагтаа ирж чадаагүйд үнэхээр уучлаарай. Аав нь машинаа тавьж байна.
Эмэгтэйчүүдийн эрхийн жагсаал гэнэ үү, нэг тийм юм болоод. Үнэндээ бидэнд үүнээс илүү эрх хэрэгтэй гэж үү?
Ээж ээ, зээ хүүтэйгээ танилц даа.
Ямар өхөөрдөм юм бэ. Яг л...
Тийм ч чухал биш л дээ, гэхдээ... аав нь хэн болох нь тодорсон уу?
Мэдэж авцгаах уу?
За хоёр минь, жижигхэн шинжилгээ хийх цаг боллоо.
Ямар сэтгэл хөдөлгөм бэ, тийм ээ? Яг л Экс Факторын финал шиг л.
Хэрвээ Маркийг гэвэл 01, харин Жэкийг гэвэл 02 руу залгаарай.
- За, амжилт хүсье. - Чамд ч бас.
- Ийшээ. - Баярлалаа.
- Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна. - Баярлалаа.
Сайн уу хонгор минь. Сайн уу.
Сайн уу.
- Сайн уу. - Сайн уу.
- Бид үнэхээр ингэж байгаа юм байна шүү. - Одоо буцах зам байхгүй дээ.
Бид өнөөдөр Брижит Роуз Жоунс болон...
...Марк Фицвиллиам Дарси нарын гэрлэлтийг тэмдэглэхээр цуглаад байна.
Надад олгосон эрх мэдлийн дагуу би та хоёрыг...
...эцэст нь нөхөр, эхнэр болсныг тунхаглаж байна.
Жэк, чи миний хүүгээр юугаа хийгээд байгаа юм бэ?
Дахиж намайг түүнтэй битгий ганцааранг нь орхиорой.
- Би юу хийхээ огт мэдэхгүй юм. - Хүүхэд цочирдчихоогүй байгаа?
Сайн уу, Уильям Жоунс-Дарси. Бэлэн үү?
- Шампанск уух уу? - Тэгье, гуйя.
Хүндэт өдрийн тэмдэглэл минь. Ингээд би буюу Брижит Жоунс...
...дахиж ганц бие биш боллоо. Гэрлэсэн үү? Тийм.
Бардам уу? Одоо л нэг цаг нь болсон болохоор...
...магадгүй бага зэрэг л байх даа.